j'ai senti un truc je me suis demandé ce que c'était je viens de vivre un truc absolument dingue la meuf s'est gratté la chatte mais violent il s'agit du FloodCast
si vous aviez l'un vous aviez l'autre le vagin et le pénis
FloBer, Adrien Ménielle, tous les lundis c'est très très impressionnant ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon OUI !
bonjour et bienvenue dans ce nouveau numéro de FloodCast le numéro 14 tout simplement comme à l'accoutumée plein d'invités autour de la table je commence tout de suite avec Julien Pestel bonsoir bonsoir à tous arrêtez de m'applaudir vous êtes faux Julien Pestel peut-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent pas parfaitement je suis Julien Pestel comédien depuis quelques années pour internet la télévision et plus récemment le cinéma et j'ai ma chaîne youtube également voilà où on propose des courts métrages et des sketchs originaux et puis c'est à peu près tout et c'est déjà pas mal ils ont tout bossé on s'est pas concerté c'est quoi le scénario qui est là nous sommes aussi avec Jack Parker
Jack Parker dont je biperais sûrement le vrai nom en me trompant plusieurs fois.
Et bien Taous, peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent pas ?
Alors je m'appelle Taous et j'écris sous le pseudo de Jack Parker depuis 10 ans maintenant mon dieu.
Donc je suis auteur de livres, d'articles, de choses dans tout genre et plus c'est chiant cette phrase.
Elle est très bien, peux-tu citer le nom de ton livre que tu as sorti il n'y a pas si longtemps ?
Oui, en mai 2017, Le Grand Mystère des Règles est sorti aux éditions Flamme Rayon.
Exactement.
Ce n'est pas une aventure d'Harry Potter, on peut le dire pour les gens qui ne le connaissent pas.
Presque.
Et ça n'est pas un manuel de jeux de société non plus.
C'est vraiment plein de choses.
Nous sommes également avec Johnny Hallyday.
Avec Valentin Vincent.
Je me demandais comment c'était possible.
Parce qu'il est mort quoi.
Tout simplement.
Il est vraiment mort.
Bien bien mort.
Comme Valentin, peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent pas ?
Oui bien sûr, auteur, réalisateur, comédien Golden Moustache notamment et un petit peu rockeur dans l'âme.
On peut dire que t'es punk.
Est-ce qu'on peut dire que récemment tu as punké ton tube ?
Je l'ai fait.
J'ai essayé de punker mon tube.
Moi j'ai une question.
Si jamais on a un tube chez soi, est-ce qu'on peut te l'amener et tu le punk ?
On est quatre à le faire mais on peut le punker.
Tu peux punker le tube d'autres personnes.
Vous ne punkez pas un tube, pas que le vôtre.
On risque de repunker notre tube et vous serez les bienvenus à punker avec nous.
On en reparlera dans l'émission.
Et nous sommes aussi un habitué de la maison.
C'est un champ de tir ou quoi ?
Mettez les gilets pare-belles.
Parce que nous sommes avec Adrien Ménielle.
Adrien Ménielle, peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent pas ?
Adrien Ménielle, surfeur sur le web mais également dans le sud-ouest de la France.
J'adore rider, tout ce qui est aussi la puff.
Je suis papa depuis peu.
Comment il s'appelle ?
De six garçons.
En combien de temps ?
Une fois.
C'est des sextuplets.
Est-ce que tu peux nous dire comment ils s'appellent ?
Ils s'appellent Amixem.
Tous s'appellent Amixem.
Ils s'appellent tous Amixem.
Ce qui est une anagramme.
Tous les prénoms sont des anagrammes de Maxime.
Mais le premier qui est sorti s'appelle Amixem et après c'est des déclinaisons de ça.
Je suis très heureux, un peu fatigué bien sûr.
C'est du travail.
Le FloodCast c'est beaucoup d'anecdotes.
On raconte souvent des anecdotes.
Depuis tout ce temps, parce qu'on en parlait tout à l'heure, ça fait presque trois ans sans doute.
Il y a eu des grosses pauses.
Il manquait quelque chose dans mes anecdotes à chaque fois.
Je crois que j'ai enfin trouvé l'accessoire qui va donner la petite valeur ajoutée à mes anecdotes.
Je vais vous demander de fermer les yeux.
Je l'ai dans mon sac juste à côté.
C'est pas très radiophonique mais nous sommes en train de tous fermer les yeux.
À ce moment-là, surprise.
Vous pouvez ouvrir les yeux.
J'ai acheté aujourd'hui une flûte à coulisses.
C'est dommage que les gens ne voient pas parce que c'est vraiment un petit tube à piston.
Que Valentin va punker d'ailleurs sûrement avant la fin de l'émission.
Me le punk pas tout de suite parce que je viens de l'acheter.
Il va y avoir énormément d'ADN sur cette flûte à la fin de la soirée je pense.
Il y a de très grandes chances.
Le mien uniquement j'espère.
Je demandais tout à l'heure si ça tenait dans le cul.
Je pense que j'ai ma réponse.
Ça tient paisément dans un cul.
C'est un instrument pour enfants donc calmez-vous.
Est-ce qu'on peut s'excuser auprès de... J'espère que les gens qui étaient en voiture et qui écoutaient le podcast n'ont pas fermé les yeux.
Je vais m'adresser uniquement aux gens autour de la table.
On aurait peut-être dû le dire avant.
Parce que sinon, s'ils ont un accident, ils vont appeler une ambulance.
C'est là qu'on voit les limites de l'instrument finalement.
On était plein de rêves dans les yeux et dans les oreilles.
J'aimerais quand même indiquer aux gens que ce n'est pas un effet sonore que j'ai rajouté au montage.
Ça a été fait avec un instrument.
C'est du talent tout simplement.
C 'est du vrai.
C'est de la marque Fuso qui me sponsorise.
J'aurai un nouvel instrument par émission.
Écoutez, merci beaucoup d'avoir répondu à l'invitation.
Comme d'habitude, on va commencer avec le truc qui est le plus important.
C'est un truc culturel qu'on a mangé récemment, que ce soit théâtre, ciné, télé, Netflix et compagnie.
C'est marrant que tu commences par théâtre parce que je suis sûr que ça n'arrive jamais.
C'est arrivé, c'est arrivé.
J'écoute pas à l'émission.
Je sais bien, je sais bien.
D'ailleurs, galanterie oblige, on va commencer par Adrien.
Je suis en train de chercher un nom.
Moi, j'ai un jeu vidéo qui s'appelle Firewatch et non pas Overwatch.
Ça n'a vraiment rien à voir.
Tu veux dire le jeu que j'ai donné comme mon truc culturel il y a 20 émissions et qui est sorti il y a deux ans.
Oui, mais je ne suis pas venu depuis deux ans et je le garde de côté.
C'est un très bon jeu.
Je vais parler d'un film sur Netflix qui s'appelle The Fundamental of Caring.
Avec Paul Rudd.
Du coup, je vous invite à écouter Adrien qui parle de Firewatch.
C'est un excellent jeu narratif.
C'est vieux aussi.
Je m'en souviens un peu très bien, mais je suis tombé sur The Fundamental of Caring.
Je le prononce très mal sur Netflix.
C'est de l'anglais ça.
C'est un petit film Netflix, mais un petit film Netflix.
Ça sent l'indé.
Il y a un parfum indé.
C'est avec Paul Rudd, Selena Gomez et un acteur dont j'ai complètement oublié le nom parce que je ne pensais pas parler de ce film.
C'est un film qui...
Quel est le pitch ?
Justement, je n'avais pas prévu de leur parler.
En gros, c'est un enfant handicapé.
J'ai oublié la maladie, mais il est handicapé.
Il est sur un fauteuil et il ne va pas vivre très longtemps.
En fait, il ne peut pas marcher, il a du mal à respirer, il a besoin d'un respirateur.
Il est très cynique.
Il fait beaucoup d'humour noir, beaucoup de blagues sur le fait qu'il a une situation de merde.
C'est Jérémy Ferreri.
Et Paul Rudd doit s'en occuper.
Joue le rôle de Nagui, accompagné par Selena Gomez qui fait Sophie Davant.
Mise en scène absolument sublime.
Le télétour, le télétour.
36-37.
Je n'aime pas non plus, j'avais ri quand même.
Et donc Paul Rudd décide de le sortir un petit peu.
C'est un road trip entre Paul Rudd.
C'est intouchable, on peut le dire.
Je ne savais pas du tout quoi voir et ce que j'allais voir.
Je l'ai vraiment lancé au hasard.
Et c'était très bien.
Plein de bonnes intentions.
C'est vraiment un beau film.
Un feel good movie.
Exactement.
C'est vraiment très bien.
Selena Gomez est très bien dedans, très surprenant.
Je la connaissais peu à part de nom et de réputation.
T'as du danser dessus au Soirée Mademoiselle, je te connais.
J'ai peut-être imité Mick Jagger.
Très très gros stuff.
Très bon film.
Rappelle-nous où est-ce qu'on peut le voir ?
C'est sur Netflix.
C'est une production Netflix ?
C'est une production Netflix.
Netflix.
J'aimerais vraiment qu'ils sponsorisent ce film.
Mais Firewatch, très bon jeu.
Dis-nous-le en deux mots, parce que les gens n'en récoutent pas.
Bien sûr.
Firewatch, c'est un jeu narratif où tu joues un garde forestier.
En gros, c'est vu à la première personne.
Tu joues un garde forestier.
Le seul contact que t'as, c'est avec une petite radio à une autre garde forestière.
Chiant !
Il commence à se passer des choses un peu bizarres.
Des gens ont disparu.
On te dit, va voir à tel endroit, j'ai vu des campeurs.
Tu réponds, non, ils ne sont plus là, c'est bizarre.
Salut, c'est Franck Dubosc !
Je me lance aussi un peu dans les imitations.
C'est toute une histoire pleine de mystères.
Très bonne ambiance.
Taousse, quelle est la chose que tu as consommée culturellement récemment et que tu as envie de partager avec nous-mêmes ?
Comme je n'avais absolument pas préparé l'émission, je vais devoir improviser.
Il y a un bouquin que j'ai beaucoup aimé mais qui est sorti l'année dernière.
C'est très bien quand même.
Qui n'est pas encore sorti en France et qui est sorti qu'en anglais.
Les deux films de Valentin sont sortis il y a deux ans.
C'est vrai.
Ça va toucher un public un peu réduit parce que c'est seulement si vous lisez en anglais.
Ça s'intitule Meddling Kids de Edgar Cantero.
C'est un roman qui reprend un peu les codes de Scooby-Doo mélangé à Lovecraft.
Le pitch est génial.
C'est une bande de gamins qui se retrouvaient toujours au même endroit l'été pour vivre des aventures et pour chasser des monstres.
À chaque fois, c'était exactement comme dans Scooby-Doo.
C 'est -à-dire que ce n'était pas un monstre, c'était juste un mec qui essayait de… Le patron du parc d'attractions.
Exactement.
Sauf que là… Sauf que leur dernière mission, il s'est passé un truc qu'ils n'ont jamais su s'expliquer.
Il y a un des gamins qui s'est suicidé entre-temps.
Et 15 ans plus tard, il se retrouve… Qui est moins présent dans Scooby-Doo.
Si je puis me permettre.
C'est l'après.
C'est le post-Scooby-Doo.
Et du coup, ils se retrouvent 15 ans après pour finir cette mission parce qu'ils ont tous des vies toutes pétées à cause de cette aventure dont ils ne se sont jamais vraiment remis.
Et ils se rendent compte que là, il y a vraiment un grand méchant très Lovecraftien avec un truc au fond d'un lac.
Et des tentacules du coup.
Ben voilà, qui part complètement en sucette.
Et c'est extrêmement drôle, extrêmement bien écrit.
Ah drôle ?
Oui, c'est vraiment très marrant.
Mais c'est de l'humour très noir.
Mais c'est hyper marrant.
Il y a des personnages féminins hyper intéressants.
Ce qui est évidemment une composante importante pour les gens comme moi.
Bon, c'est en plus quoi.
Je plaisante.
Une des héroïnes d'ailleurs est une femme lesbienne d'origine latina.
Comme Martine.
Un truc que vous verrez au ciné dans 30 ans normalement.
Probablement.
Une héroïne lesbienne latina.
Il y a Michelle Rodriguez.
Oui, c'est vrai, c'est vrai, c'est vrai.
Elle a justement un peu une vibe de Michelle Rodriguez mais en plus cool et en plus subtile.
Et elle joue mieux dans le livre.
Allez, bim !
Dans tes dents Michelle Rodriguez que je sais qu'elle écoute l'émission.
Voilà, donc c'est public réduit mais si vous lisez en anglais et que vous aimez bien les histoires un peu horreur, fantastique.
C'est vraiment très très cool.
Si c'est une bonne histoire, ça va être traduit un jour ou l'autre.
J'espère.
Elle a peut-être traduit déjà un an, tu ne sais pas ?
Je ne sais pas mais c'est vraiment sorti je crois en octobre dernier donc c'est bon.
Je le traduis.
Vas-y.
Là, tout de suite on dirait.
Oui, alors.
It is.
Le, là, ça dépend.
Ah, ils ont un chien aussi.
Ah bah voilà.
Je l'ai oublié.
C'est le Club des 5 version gore.
Exactement.
J'y ai pensé tout de suite.
C'est tout à fait ça.
Ça reprend vraiment les codes des trucs d'enfance comme ça sauf que ça part complètement en sucette et c'est vraiment très cool.
Et bah on a même envie que ça soit adapté en film.
Exactement.
Allez, je le fais.
J'attends que Valentin le traduise.
C 'est The Faculty.
Ce qui est le ou la.
Et Faculty, bon ça doit être la faculté à mon avis.
Le corps enseignant.
Le corps.
Julien Pestel.
Oui.
D 'ailleurs dans le livre, ils se font découper le corps enseignant.
Ça je regarde.
Julien Pestel.
Dans la flûte.
Dans la flûte, c'est dommage.
Je fais.
Oui, il ne faut pas l'épuiser trop vite.
Un bon gag comme ça, c'est comme du vin.
On le laisse un peu en bouche.
Julien Pestel.
Oui.
Qu'as-tu apprécié récemment dans le domaine du culturel ?
Avec ma chérie.
Nous sommes tombés il n'y a pas très longtemps sur une série Netflix que vous connaissez peut-être qui s'appelle The Good Place.
Oui.
Ça fait avec Christian Belg notamment.
Et on a accroché dès le premier épisode.
Je vous la fais courte.
Donc l'histoire, c'est une jeune fille qui se retrouve dès le premier épisode au paradis parce qu'elle est décédée malencontreusement.
Elle se trouve au paradis, on lui présente ses quartiers, etc.
Et très vite, elle se rend compte qu'en fait, elle n'a pas sa place au paradis, que c'est une erreur.
Donc, elle va essayer de cacher ça pour que les gens du paradis autour d'elle ne s'en rendent pas compte.
Et là, il commence à se passer des choses bizarres, certainement à cause de sa présence.
Et après, il se passe plein de choses.
Il ne faut pas spoiler.
Il se passe beaucoup de choses.
Et c'est très agréable à regarder aussi.
Et c'est très drôle.
C'est extrêmement drôle.
Et ça joue tellement bien.
Et c 'est très bien décrit.
Mais les FX ne sont pas toutes ouf.
Non, c'est dégueulasse.
J 'ose mettre un petit bémol.
C'est complètement dégueulasse.
Après, il n'y a pas besoin de ça, mais c'est très bien.
Et le créateur, c'est Mike Schur, qui est à l'origine de The Office, de Parks and Rec.
Et de Josephine, Ange Gardien.
Où les FX sont déjà beaucoup mieux.
Où les FX sont pas mal.
Mégane Abrams, qui est auteur.
Voilà, qui est auteur et qui supervise, qui est la chef d'écriture et qui est une des nanas les plus connues du Twitter US.
Mégane Abrams.
Enfin, comme tous les gens qui se sont fait connaître via Twitter ne tweetent plus maintenant.
Parce qu'elle a du taf.
Si, elle a un tweet récurrent qui est aujourd'hui le jour où Donald Trump est devenu président.
Et elle le tweet tous les jours.
C'est un robot, quoi.
Et sinon, elle tweet sur The Good Place.
Mais effectivement, elle a énormément de talent.
Et ça fait plaisir de la voir dans un projet pareil.
Complètement.
Mais elle était auteur déjà sur Parks and Rec.
Ah ouais ?
Ah putain, je savais pas ça.
Tout à fait.
Nos artisans ont du talent, j'ai envie de te dire.
Et là, du coup, c'est la saison 2 qui vient de se terminer.
Et à première vue, ils sont déjà en train de préparer la saison 3.
Et t'es à jour ?
T'as tout fini ?
Oui, sans faire exprès, on est arrivé au dernier épisode et on s'est dit à la suite.
Et non, il faut attendre.
Et c'est sur Netflix ?
C'est sur Netflix, oui.
Mais sur Netflix, il fallait attendre un moment.
Genre, il y avait un par semaine, je crois.
Parce que ça sort pas sur Netflix aux Etats-Unis, je crois.
Non, c'est un partenariat avec...
Comme Riverdale et Tenacity et ce genre de trucs, c'est un partenariat avec des chaînes.
Et du coup, ça sort un peu après.
C'est un peu genre OCS plus 24.
Sauf que les sous-titres ne buguent pas, ce qui est quand même mieux.
Et bim, OCS, dans vos grosses gueules.
Vous aviez qu'à nous sponsoriser, putain.
Eh bien, quant à moi, j'ai lu un petit bouquin.
Non, mais ça va arriver, c'est bon.
Parce que vous ne voyez pas, mais on se fait des grands signes.
No Topia Adrien.
Non, mais c'est bien de changer l'ordre.
Adrien, c'était pas la Flûte, sa découverte ?
Bah non, non.
C'est ça le truc, c'est que tu dis, ça doit être ça, son truc culturel.
Non, j'ai autre chose.
Ça, c'est juste comme ça, en bonus.
Ça, c'est comme un cadeau.
Ça, c'est pas du pipo, mon pote.
J'ai lu un livre que j'avais commencé en anglais et je ne suis pas full bilingue, donc j'avais vite abandonné.
Parce que je le vois, c'est marqué là.
C'est le ou la.
The Disaster Artist, un livre de Greg Sestero.
Et je découvre un gars qui s'appelle Tom Bissell.
Je ne sais pas qui c'est, mais Greg Sestero, c'est qui ?
C'est un comédien qui a joué dans le film The Room de Tommy Wiseau.
Peut-être juste The Room, peut-être sur le premier mot, Valentin Thoreau.
Voilà, je pense que The sur The Room, ce serait le ou la.
Bah, Room, ce serait, alors je crois que c'est chambre, donc du coup...
C'est la pièce.
La, du coup, c'est la.
Das Zimmer, en allemand.
Pour les amateurs germanophones.
Et on sait qu'ils sont nombreux.
Donc The Disaster Artist, donc oui, Greg Sestero est un comédien qui joue dans le film qui a été considéré comme le pire film de tous les temps, à savoir The Room.
The Room de Tommy Wiseau.
Et en fait, ce film, vous le connaissez sûrement si vous écoutez ce podcast, parce qu'on vous connaît les nerds, hein ?
Vous êtes fait une nanar.
Et donc, c'est un film unanimement reconnu comme très mauvais.
Il va y avoir une adaptation au cinéma qui est sortie aux Etats-Unis, qui va sortir en France, je crois, dans deux mois, en tout cas, huit ans après la sortie américaine, avec, entre autres, Seth Rogen.
Et le film, je ne l'ai pas vu, même si apparemment, il est dispo sur tous les torrents de la Terre.
Je confirme.
Ouais, tu l'as vu ?
Non, j'ai pas envie.
D'accord, ok.
Moi, j'aimerais bien le voir, mais je...
Non, non, j'ai envie de le voir, mais j'ai pas envie de...
En fait, je vais le pirater après la sortie, c'est logique.
D 'accord.
J'ai une carte UGC, donc on va essayer de la rentabiliser.
Mais en gros, voilà, c'est un bouquin qui est super, parce qu'en fait, ça raconte un...
Enfin, c'est Tommy Wiseau, c'est un réalisateur, mais qui est complètement fou et qui est complètement dans son univers.
Un vrai mec qui existe vraiment.
Qui existe vraiment.
C 'est un personnage de fiction.
Non, non, c'est un vrai mec.
Et en fait, on le sentait en regardant The Room qu'il était particulier.
Et juste, ce livre te raconte effectivement qu'il était particulier de A à Z.
Parce que les gens vendent le bouquin comme étant, en gros, le making of de The Room.
Mais ce qui est super intéressant, c'est qu'en fait, ça va au-delà de ça.
Parce qu'en gros, Greg Sestero raconte sa vie avant et après le film.
Et en fait, Tommy Wiseau a une relation très particulière avec lui.
Il déteste sa meuf.
Enfin, il y a des trucs vraiment pervers, chelous avec Tommy Wiseau et Greg Sestero.
Et après, il raconte le après, à savoir le film est devenu culte alors qu'il a fait 10 entrées.
Mais les gens ont vu en disant putain, mais c'est nul.
C'est incroyablement nul.
Et du coup, ils ont fait des séances partout.
Ça a atteint un tel niveau de nullité que ça en est devenu culte.
Culte, voilà.
Comme Troll 2 à l'époque.
Et Birdemic.
Entre autres, carrément.
Surtout que du coup, ça en fait un film qui a des prix.
Le film adapté du livre a eu des prix, non ?
Oui, le scénario est nommé aux Oscars.
Et James Franco a eu un Golden Globe.
Et oui, le scénario a été nommé aux Oscars.
Et donc, c'est un super bouquin.
Ça fait longtemps que je voulais le lire.
Et vraiment, je suis une quiche en anglais.
Donc, je suis trop content.
C'est les gens de Panic!
Cinema et de Chroma qui l'ont traduit et qui l'ont sorti.
Ah, là, c'est la version française.
C'est la version française.
Ils le sentent en France.
Ils profitent de la sortie au cinéma du film de Franco pour ressortir le bouquin.
Très propre.
Totalement culte.
Il y a Norman avec nous.
Je suis Norman Tabeau.
Et donc, le livre est vraiment très cool.
Très drôle.
Parce que ça reste extrêmement, extrêmement marrant.
Et super intéressant.
Parce que ça reste, tu vois, l'oeuvre d'un passionné quand même.
Parce que Tommy Wiseau, derrière son manque de talent, est un mec qui adore le cinéma.
Donc, c'est super intéressant à voir.
C'est le Edward moderne, un peu.
C'est The Rule, mais souvent considéré comme le Citizen Kane des mauvais films.
C'est genre, il y a tout.
Il y a le même bouquin qui sort sur le Golden Web Comedy Awards.
C'est ce que je voulais dire.
Tu es en pleine forme, toi, ce soir, j'ai l'impression.
Pas un mot n'est le bon à la sortie de ta bouche.
Non, parce que je voulais dire le deuxième sketch show Golden avec Alice et Moon.
Il y a la même chose qui sort.
Une belle merde.
Je rigole, je ne l'ai pas vue.
C'est le troisième avec Alice et Moon.
Pardon, je ne l'ai pas vue.
C'est le troisième.
Valentin a clairement pété les plombs.
Putain.
Je ne sais pas quoi faire, je ne sais pas si je veux que tu coupes.
On peut tout faire.
On est chez Polac.
En vrai, je ne l'avais pas vue et du coup, je m'excusais énormément auprès des gens.
Auprès d'Alice et Moon, tu ne l'auras plus.
Je travaille.
Auprès d'Alice et Moon.
Adrien Ménielle, qu'est-ce que tu as consommé récemment que tu as aimé ?
C'est très intéressant parce que c'est un film que j'ai vu avant-hier sur Netflix qui s'appelle A Futile and Stupid Gesture.
Les amoureux de l'anglais se régalent ce soir, on peut le dire.
C'est un film de David Wayne dont j'ai déjà parlé.
Je pense que c'est un de mes réalisateurs préférés.
Il a fait notamment le film Role Models que je cite souvent comme une de mes comédies préférées.
Le truc avec le stifleur ?
Et Paul Rudd.
Et j'aime souvent citer le titre français qui est je le rappelle Mission 95C.
C'est très bon titre français.
Avec ses affiches dans le métro et ses seins énormes.
Il y a des gros seins.
Alors t'es sûr de ça ?
Parce que moi j'étais allé voir sur MDB et il me semble que c'est pas...
Il avait traduit les grosses toutounes.
En fait c'est ce que je disais, il a deux titres.
Il a Les Grands Frères qui est un peu plus...
Et Mission 95C.
Très bizarre, d'accord.
Parce que moi j'avais vu Les Grands Frères mais... d'accord.
Non parce qu'il y a Theus qui fait un malaise, il faut lui apporter de l'eau.
C'est les grosses toutounes.
Ça marchait bien ça l'a dit quand on l'a dit.
Ça a l'air d'être ça.
Mais ça n'a rien à voir avec le film, c'est ça qui est fou.
La punchline ?
Faites appel à des experts.
Mais ça n'a rien à voir avec le film, putain c'est fou quoi.
Sachez en tout cas qu'il est dans le pack sexy comédie avec American Pie Campus en folie.
Mais c'est fou, ça n'a rien à voir.
Bon bref, tu m'as énervé.
Non il a aussi fait un film que je recommande parce que personne ne l'a vu qui s'appelle They Came Together qui est un pastiche.
Sur l'orgasme en commun ?
Un truc qui n'arrive jamais avec ma meuf.
Parce que je dois la faire jouer avec ma langue parce que je suis mauvais avec ma bite.
Waouh, waouh, waouh, excusez-moi.
They Came Together.
Ça n'a rien à voir, je vous l'ai comme Beckham.
Non, c'est le titre français par contre.
En tout cas je suis ravi.
Vraiment on pourrisse mon moment en m'interrompant pour dire de la merde.
Seulement j'avais un flux.
Pardon, pardon, pardon.
C'est dur en enregistrement mais au montage ça va.
Non mais t'inquiète pas, on peut laisser, il n'y a pas de problème.
Donc They Came Together qui est un pastiche de comédie romantique avec Paul Rudd encore une fois et Amy Poehler.
Bien sûr.
Excellent, mais en fait David Wayne c'est aussi celui qui a fait Wet Hot American Summer.
Ah, t'aurais dû commencer par là.
Bon voilà, pour qui pour moi est vraiment un mec extrêmement drôle et brillant.
Et là il a fait ce film donc A Futile and Stupid Gesture qui est en fait, qui retrace, c'est la biographie de Douglas Kenney qui est donc en fait un mec qui était, quand il était à Harvard, avait créé le magazine d'humour de Harvard qui s'appelait The Harvard Lampoon.
Ah, est-ce que c'est le truc qui est devenu The National Lampoon ?
Voilà, c'est ça.
Et en gros, à la fin de ses études, il s'est rendu compte qu'il avait fait, il avait, putain je suis vraiment connard, j'ai le mot anglais mais j'ai pas le mot français.
Il avait posé sa candidature pour aucune fac ensuite.
D'accord.
Donc il a dit bah je vais essayer de faire un vrai magazine de ce truc là et donc ça raconte la création de The National Lampoon où donc il a fait appel à plein d'auteurs, etc.
Et puis ça raconte la vie de ce mec.
Donc dans sa vie, il y a des hauts.
Mais évidemment, malheureusement, il y a des bas.
Il y a des milieux ou pas ?
Ça c'est coup-ci coup-ça quoi.
Et non, et puis le mec après a fait du cinéma, etc.
Enfin, c'est vraiment la mise en scène.
La narration est vraiment, vraiment très propre à ce que fait David Wayne.
Souvent, c'est très bien cadré.
On voit tout ce qui se passe.
Il y a les bulles, il y a les bulles.
Chant contre chant, t'es pas perdu mon pote.
La règle des 180 et tout.
Non, en fait, c'est très marrant.
Bah, tu nous fais marrer.
Bah oui, pardon, pardon.
Non, c'est très drôle.
Alors, c'est aussi bon.
Ça traite aussi de sujets, moi, qui m'ont un peu mis un peu.
C'est un peu réveillé.
En PLS.
T'as osé, tu maîtrises les termes d'Internet.
Je suis jeune, je suis extrêmement jeune.
Alors, la mif, laissez-moi parler, enfin.
QLF.
Allez.
Mon pouce et mon index sont en train de se joindre.
Je vous le dis, je préfère vous le dire.
C'est toi, parce que je me demandais qui a fait ça.
C'est moi, c'est moi.
Et si tu te demandes où se situe le respect, il est à mes côtés.
Ah, ça tourne mal.
Moi, je t'écoute, Adrien.
En plus, c'était le moment où j'étais en train de dire que ça avait réveillé des angoisses.
Mais je l'ai senti.
Non, non, mais c'est très marrant.
Après, c'est vraiment un truc très perso.
Mais enfin, c'est vraiment un super...
J'avais envie de le voir.
C'est avec Will Forté, qui a le premier rôle.
Il y a aussi plein de guests.
Ah, mais c'est le truc qui vient de sortir sur Netflix.
Absolument.
Ah, je ne savais pas que c'était réalisé par David Wain.
Ça vient de sortir sur Netflix.
L'affiche est dégueulasse.
Je n'avais pas du tout envie de la regarder.
Elle est un peu mieux que Transformers 5.
Elle est un peu mieux.
En fait, l'affiche est une rêve à une couve mythique de The National Lampoon, où ils mettaient un flingue sur la tombe d'un chien.
Avec écrit, si vous n'achetez pas ce magazine, on tue ce chien.
Attends, mais Arakiri, ils n'avaient pas refait un truc comme ça ?
Je crois qu'ils ont dû complètement...
Je pense qu'Arakiri, c'est quand même pas mal inspiré.
Parce que ça me dit vraiment quelque chose.
Ça me dit quelque chose aussi.
C'est Charlie, ça !
Gros plagieur !
C'est vraiment très bien.
Je le recommande.
Mais National Lampoon, qui est une institution aux Etats-Unis en plus, et toute la comédie US quasiment vient de ces gars-là...
C'est marrant parce que ça n'a jamais passé la frontière pour le coup.
C 'est une référence que personne n'a en France.
Tu dis Chevy Chase en France, personne ne voit qui c'est, alors qu'aux Etats-Unis, c'est comme Bill Murray.
Même le mot lampoon, personnellement, je ne l'ai jamais entendu.
Valentin, toi qui es bilingue, tu l'as déjà entendu ?
Juste Lampoon, non.
The Lampoon, oui.
Et plus The que Lampoon, on peut dire.
Plutôt la première partie.
D'accord, donc tu conseilles.
Après, c'est peut-être un peu en particulier pour les comédies nerds, mais en même temps, ça raconte aussi la vie de quelqu'un, ça raconte les angoisses et les questionnements des gens, donc ça reste visible par tout le monde.
Encore plus si vous êtes comédie nerd, ça vous plaira encore plus, je pense.
Julien, t'étais à New York, il n'y a pas longtemps, t'as profité pour aller voir des trucs un peu comiques ou t'as juste un peu fait le touriste ?
Absolument pas.
C'était la première fois que j'y allais.
Pour moi, c'était une grande première.
Même, je n'avais jamais traversé l'Atlantique, j'étais resté qu'en Europe, tu vois.
Tu n'étais jamais allé aux States ?
Ouais, donc c'était une grande première pour moi.
Déjà, j'ai mis trois jours à me remettre du voyage, parce que moi, je suis un flippé de l'avion et puis j'ai même mis trois jours à réaliser que j'étais à New York.
Ouais, parce que des fois, les avions… Arrête, il me fait peur, il m'angoisse !
Non, non, on est allé voir une comédie musicale par contre.
Comment s'appelle-t-elle ?
Anastasia, qui est une adaptation musicale du dessin animé.
Oui, la belle et la bête.
Et c'était… Chiant !
C'était terriblement chiant, ils ont enlevé tous les trucs les plus sympas du dessin animé, à savoir la magie et le personnage de Rasputin.
Et Bartok ?
Et non.
Donc en fait, tout le monde est gentil dedans.
Il n'y a pas Bartok ?
C'est qui Bartok ?
La chauve-souris.
Wartex.
Ça n'existe pas, non.
Mais est-ce que la musique d'intro, c'est toujours…
Salut, c'est Anastasia !
J'ai inventé, c'est une fausse question, évidemment.
C'est la même en mineur, je crois.
Je suis même surpris d'avoir réussi à jouer un truc qui ressemblait à quelque chose.
Après, t'es vraiment à Broadway, donc les mecs sont ultra calés, ils chantent super bien.
Oui, ils jouent super bien.
Attends, t'es à Calais ou à Broadway ?
Faudrait savoir.
Le bruit de ma blague.
Je vais te buter.
Je vais te buter, tu le refais encore une fois, je vais te buter.
Putain !
Donc, Anastasia.
Pas ouf.
Pas ouf, d'accord.
Par contre, tout ce qu'il est… Mais des places seulement à 280 euros, donc ça va.
Oui, en plus.
Je reviens du Japon, moi, en parlant de voyage.
Oh là là, mais vous êtes tous partis partout dans le monde.
Non, parce que du coup, je n'ai pas vu de comédie japonaise, mais j'ai vu un concert d'idole qui faisait du métal.
De quoi ?
D'idole japonaise.
D 'idole, la… Sur les cahiers de correspondance ?
Des idoles japonaises.
Et qui punkaient pas mal en métal.
Elles punkaient leur tube aussi ?
Elles punkaient pas leur tube, mais… Et c'était assez incroyable.
Mais c'est pas Babymetal ou je sais pas quoi ?
C 'était pas Babymetal, c'était… C'était… The… Alors, The, ça je sais.
Non, mais c'était d'où ?
Vous les avez vus où ?
Dans une boîte ?
Non, dans une petite salle de concert à Tokyo.
Et si, pour l'anecdote, on a vu un autre concert.
J'étais avec Julien Josselin là-bas et on a vu un autre concert de rock.
On avait aucune idée de ce qu'on voyait.
Et en fait, il y avait… C 'était les Stones !
Pas de bol !
Mais qui chantaient en japonais.
Et là, on voit le concert.
Et là, il jouait vachement bien.
Il y avait de l'ambiance sur scène.
Le morceau s'arrête.
Et nous, on commence à applaudir comme deux cons.
Et on était les seuls.
Et vraiment, il y avait un silence de mort dans la salle.
Et on se dit, mais qu'est-ce qu'il se passe ?
Et là, vous regardez sur Internet.
Johnny est mort.
Du coup, personne n'a applaudi.
Alors, tu me fais rebondir.
Après, j'arrête de parler de ce voyage.
Mais on a fait un karaoké, évidemment.
Et dans le karaoké, il y avait Dualizé.
Il y avait du France Gall.
C'est le star là-bas.
Il y avait du Michel… Welbeck.
Welbeck, je crois.
Mais il n'y avait pas Johnny à l'idée.
Ah, tiens donc.
Donc, j'ai pleuré, évidemment.
Pour des raisons, évidemment.
Et donc, oui, Julien.
Donc, Anastasia, mais tu as fait quand même tous les trucs… Est-ce que tu as kiffé ?
Les hot dogs, oui.
Ça, j'ai beaucoup pratiqué le hot dog dans la rue.
Le hot dog sauvage.
La saucisse italienne qui s'appelle… Qui est une saucisse épicée.
Que j'ai beaucoup appréciée.
Tu aurais aimé l'American… Tu es déjà dans le thème du FloodCast, je crois.
La bouffe.
Non, tu as kiffé l'Amérique… Tu as resté combien de temps ?
Une semaine.
Ah oui, c'était… Une bonne semaine.
Et ben, on est là, j'en profite.
Anecdote.
Nous arrivons à JFK après la tempête de glace, le lendemain.
Oui, il y a eu une grosse… Pour les gens, pour se situer, il y a eu des températures très froides à New York.
Il faisait très très froid.
Les températures ont chuté, quoi.
Et on atterrit.
Et, manque de bol, il restait une seule porte dans tout JFK pour débarquer de la totalité des avions.
Donc, on a passé deux heures dans l'avion à attendre.
Il y avait vraiment une file indienne d'avions comme ça qui voulaient tous aller à la même porte.
On sort enfin de l'avion, on poireaute, on arrive aux Etats-Unis.
Et là, eh bien, pas de bagages.
Et les gens nous expliquent… Enfin, les employés de JFK nous expliquent qu'en fait, depuis hier, tous les bagages de tous les vols internationaux sont dans un hangar, ont été cachés, mélangés.
Le jeu, c'est de les retrouver.
Et j'ai récupéré ma valise il y a trois jours à Paris.
Oh putain !
J'ai bouclé ma valise à Paris.
Elle est allée aux Etats-Unis, elle y a passé une dizaine de jours.
Je l'ai revenue et je l'ai rouvert apparemment.
Mais elle a apprécié son voyage ou pas ?
Elle a apprécié son voyage ?
Ouais, elle m'a raconté, elle a kiffé.
J 'avais pas vu les mêmes choses.
Elle a pris des couleurs.
Bref, voilà.
J'ai ouvert, donc tout était propre, plié, comme je l'avais laissé.
J'ai eu qu'à ranger dans l'armoire, j'étais ravi.
Putain, au prix où on paye.
Surtout qu'en sortant de l'aéroport, tu sors là-bas, il fait moins 15.
Et moi, j'étais habillé comme ça, en survête, avec mes petites baskets.
Pas très prévoyant peut-être.
Oh, peut-être qu'on peut critiquer une certaine.
Parce que si la pub m'a appris un truc, bon vivant rime avec prévoyant.
Et tu vois, moi, je croyais bon vivant.
Pas tant que ça, finalement.
C'est pas tout de bouffer du sauciflard.
Pour être bon vivant, il faut aussi être prévoyant.
Et tu l'es pas.
Donc, t'as encore un petit peu d'effort à faire.
Et Valentin, donc toi, tu as fait le Japon.
Oui, mais je vais pas m'étendre là-dessus.
Ecoute, on n'a pas de thème.
On est en train de meubler.
On est en acte à 25 minutes.
Le Japon, c'était incroyable.
Parce que ce que j'ai beaucoup aimé, c'est que ça mélange à la fois un côté très, très traditionnel où tu peux croiser des gens...
Des pendus.
On n'est pas allés dans la forêt des pendus.
C'est con, il y avait un buzz à faire.
Ouais, c'est vrai, on s'est fait rater.
Un nouveau Julfo.
Pas forcément un bon.
Un bon Jam avec Julien là-bas.
T'es passé à côté d'un bon buzz.
On peut le dire.
Punk mon tube avec une petite branche pour me permettre de banger les pendus.
Vous auriez pu punker votre tube.
C'est complètement qu'on a loupé un truc.
Et à la fois, le côté très high-tech avec des salles d'arcade de 8 étages juste à côté de temples.
Et les deux se mélangent très bien.
Tout ce qu'on raconte est vrai.
C'est marqué Japon sur Google.
T'es parti avec Julien Josselin.
T'avais fait l'Australie avec lui aussi.
J 'avais fait la Nouvelle-Zélande aussi.
C'était un mois et demi et là trois semaines et ça s'est bien passé.
Et Nouvelle-Zélande t'avais kiffé ?
Ouais, pareil.
C'est très très beau.
Beaucoup de salles d'arcade aussi ?
Non, il n'y a personne en Nouvelle-Zélande à part des Français et des Allemands et des moutons.
Et quelques hobbits.
Trois hobbits qui se baladent.
C'était très beau aussi.
La Nouvelle-Zélande c'est les décors du Seigneur des Anneaux mais sur un pays entier.
D'accord.
Mais ça se trouve ça a été tourné là-bas.
Ça aurait du sens en tout cas.
Bon écoutez, merci en tout cas d'être venu.
Pardon mais je parlais un peu.
Ça fait longtemps que je les ai pas vus.
T'es parti en vacances toi aussi récemment ?
Parce qu'en plus j'ai vu des questions.
Alors est-ce que je le fais maintenant ?
Vas-y je le fais maintenant.
Parce que j'ai vu des questions qui me demandaient comment ça s'est passé.
Est-ce que toi tu es allé à Salem pour ton anniversaire ?
Tout à fait.
À Salem donc justement par exemple Julien me regarde interloqué.
Peux-tu expliquer Taous ce que représente Salem dans la culture populaire ?
C'est un pote de Bafin.
Oh là là Pascal Salem.
Très joli.
J'ai pas la ref.
C'est bien je me sens vraiment très connecté à vous.
C'était un mec qui faisait des caméras cachées.
Il faisait des pranks.
Il faisait des camcaches.
Taous tu es parti à Salem.
Peux-tu raconter ce qu'est Salem et ensuite nous parler un peu de ton trip là-bas ?
Alors Salem est une ville qui se situe dans l'état du Massachusetts.
Massachusetts encore une fois.
Voilà qui est quand même le nom d'état le plus drôle des États-Unis.
Et si on avait Johnny Hallyday au top de table peut-être qu'il pourrait nous en dire deux mots.
Non.
Non ?
C'est con.
Je rigole trop.
Donc Massachusetts.
Et donc c'est une des premières colonies américaines et c'est là qu'ont eu lieu une grande partie des procès de sorcières au 16e siècle.
Non 17e siècle.
Bon un peu entre les deux.
Oui au 16e ils n'y étaient pas encore je crois.
S'ils sont arrivés fin 1500 et des bananes.
Je sais plus.
Je suis nulle en histoire.
Bon ne t'inquiète pas.
Je crois que c'est le 17e siècle.
Sauf un gars.
Voilà.
Mais c'est un con donc t'inquiète pas.
Et donc dans Salem et sa région parce qu'aujourd'hui on dit Salem la ville mais en vrai la colonie c'était un peu plus autour que ça.
Donc il y a d'autres.
Toute la périphérie.
Voilà.
La rogade.
Et donc il y a eu plusieurs exécutions, plusieurs procès d'hommes et de femmes.
Contrairement à la Croyance Populaire les gens n'étaient pas brûlés pendant les procès.
Ah ouais ?
Ils étaient plutôt pendus.
Noyés.
Voilà.
Il y en a un qui a été écrasé par des pierres.
En fait c'était une méthode de torture.
On te mettait une planche sur le corps.
Tu étais allongé et on rajoutait des pierres en disant tu vas parler, tu vas parler.
Et le mec est mort.
Et tu ne peux pas parce que tu es écrasé par des pierres.
C'est ça qui est très mal branlé.
Oui c 'est ça.
Et ce mec est mort avec les meilleurs mots de fin de vie.
C 'est que… Il a fait mieux que ça déjà.
Exactement.
Il était donc recouvert de pierres prêt à crever.
On lui a dit tu vas parler maintenant.
Il a juste dit more weight.
Plus de poids.
On lui a rajouté des pierres et il est mort.
Je crois que juste après il a dit je regrette.
Voilà et donc pour mon anniversaire qui était le 24 août, retenez cette date c'est important.
La wishlist Amazon est sur Twitter.
Exactement.
Non en plus je ne l'ai pas mise sur Amazon.
Je n'ose pas parce que je me fais critiquer.
Sur Twitter tu veux dire ?
Oui.
Tu as dit je ne l'ai pas mise sur Amazon.
Oui c'est ce que j'ai dit.
Je l'ai dit sur Twitter.
Il a mis sa chaussette à l'envers.
J'ai fait une vidéo avec ce jeu de mots de merde pendant que j'étais dans le Massachussetts.
Mais elle n'est pas en ligne ?
Si si elle est sur Instagram.
Ah putain.
Parce que j'étais donc avec Lucien Maine qui mettait ses chaussettes et je suis rentrée et j'ai dit.
Il adore les jeux de mots en plus.
Entre le Massachussetts et le Maine.
Et du coup j'ai dit Maine tu mets ses chaussettes.
Ah joli.
Pardon c'est un double jeu de mots qu'on ne peut pas faire souvent.
J'en étais extrêmement fière.
Ah putain le jingle jeu de mots c'est la BO d'Anastasia.
Ils ont plagié.
J'ai mes amis qui se sont cotisés pour que je puisse aller à Salem le 31 octobre.
Donc pour Halloween.
Fêter Halloween à Salem qui était un de mes rêves depuis que je suis gamine.
Et c'était absolument extraordinaire.
Vraiment parce que je fais une parenthèse mais on digresse.
Il y a une tendance en ce moment où les gens disent rêve de gosse.
T'es énervé.
C'est faux.
Beaucoup de gens.
Non mais là je te crois.
Je te crois.
Mais clairement il y a des.
Je sais plus quelqu'un a dit ah j'ai tourné avec vraiment quelqu'un pas ouf.
Il a dit rêve de gosse.
J 'ai fait c'est clairement faux.
Avec Patrick Timsit ?
Tu parles de moi ?
T'as tourné avec Timsit ?
Non c'est faux.
Non mais c'est bon.
C'est un rêve de gosse.
Vous verrez.
Vous remarquerez.
C 'est vrai j'ai remarqué.
Beaucoup de gens disent rêve de gosse.
Faux.
C'est comme quand on dit ah j'ai fait nanana.
Check.
Comme si ça faisait partie d'une liste alors qu'en vrai non.
Tu l'as rajouté à ta liste après pour avoir un sentiment d'accomplissement.
Qui a des listes ?
Comment ?
Qui a des listes en vrai ?
Moi j'ai une liste.
Oui de course ok.
Schindler aussi.
On avait une.
Waouh.
Il n'y a pas beaucoup de gens qui ont des listes qui sont connues pour.
Sauver les juifs.
Check.
C 'est bon.
Rêve de gosse.
Donc Taouz t'as fêté Halloween là-bas et donc pour les gens.
On imagine facilement que ça doit être effectivement un truc de ouf là-bas.
C 'est absolument dingue.
Sachant que.
T'avais dit une petite chouette.
Ça marchait très bien.
Mais non mais pour Salem.
C'est vrai ?
C'est très bizarre parce que quand t'as dit une petite chouette.
C'est toi qui as dit une petite chouette ?
J'ai dit une petite chouette.
J'ai cru entendre ma voix.
Ok.
Il se passe un truc.
On est en train de changer de voix.
Bonjour c'est Taouz.
Bref.
Oh vous m'emmerdez.
C'est inaudible ce podcast.
Ça me rappelle.
Heureusement qu'il y a un thème.
Criquet.
Franchement.
Ça sera sûrement une des pires émissions mais à enregistrer une des meilleures.
Moi d'ailleurs j'invite les gens à.
J'invite à faire un sondage sur Twitter pour savoir si on garde la flûte à coulisses pour les prochains épisodes ou pas.
Sinon je la ferai.
Je la ferai moi même sur Instagram.
Donc oui Taouz.
T'as Halloween là-bas.
C 'est ma seule joie dans ma vie.
Laisse moi cette flûte à coulisses.
C'est un peu comme Noël à Disneyland.
On peut dire un truc comme ça.
Sachant que je suis fascinée par les sorcières depuis toujours.
Je suis fan des films d'horreur depuis toujours.
Halloween pour moi c'est le nouvel an et Noël est mon anniversaire en une soirée.
Il était dégoûté de vivre en France du coup.
Voilà exactement.
C'est pas ouf ici.
Et en plus une fois à Paris ils ont organisé une grande parade d'Halloween à Nation et j'y suis allée toute seule parce que j'avais pas d'amis.
Tu avais quel âge ?
J'avais 13 ans.
Ça va.
Et vous étiez 11.
Non on était très nombreux et en fait je voulais absolument y aller.
Et ma mère elle savait que j'étais méga fan d'Halloween et de trucs d'horreur.
Elle m'a dit mais si tu vas pas même toute seule tu vas regretter toute ta vie.
C'est vraiment un moment à vivre.
Donc du coup elle m'a acheté un masque.
On a fabriqué un déguisement ensemble et j'y suis allée.
Et il y a des mecs qui sont passés à vélo et qui m'ont arraché mon masque.
Et je suis rentrée en pleurant et ma mère elle m'a dit non ça va pas se passer comme ça.
Elle m'a fait un maquillage de The Crow et elle m'a dit maintenant tu y retournes et j'y suis retournée.
Et depuis tu as tué trois personnes.
Exactement.
Et elle s'est fait arracher son visage.
Donc oui Halloween pour moi c'est une grande histoire d'amour.
D 'accord.
Du coup Salem, enfin déjà les Etats-Unis pendant la période d'Halloween parce qu'on est arrivés quelques jours avant à New York c'est quand même fou.
Toutes les maisons, enfin déjà de l'aéroport parce qu'on a fait une escale à Washington et ensuite on faisait le trajet Washington New York.
Washington DC.
Voilà c'est ça.
Non mais de là-bas.
Oui pardon.
Moi j'y suis allé à la Saint-Nicolas, moins fun, carrément moins fun.
Et en fait comme c'est des vols domestiques tu voles très très bas et déjà de l'avion je voyais les décorations d'Halloween avant même d'arriver.
Je croyais que t'allais faire des chauves-souris et tout les mecs font vraiment ça bien.
J'étais vraiment comme une ouf et du coup le soir d'Halloween on s'est maquillé un peu à l'arrache et je suis allée faire le tour des maisons à Salem pour demander des bonbons et à chaque fois j'expliquais en disant voilà je suis française j'ai jamais pu fêter Halloween.
Ils étaient trop contents de me filer des poignées entières de bonbons.
Il y a un vieux quartier à Salem, un quartier historique où tu peux revoir justement l'histoire des sorcières.
Il y a plein de trucs.
Il y a une maison qui est là depuis l'époque, c'est la seule baraque encore là de l'époque qui a été un peu réduite en taille mais qui s'appelle The Witch House et que tu peux visiter et il y a les meubles d'époque, il y a plein d'objets, des poupées,
des vêtements, des machins.
Ça pue la vieille campagne et du coup c'est génial parce que t'as vraiment l'impression d'être transporté au XVIIe siècle.
Il y a une statue de Samantha, de ma sorcière bien-aimée aussi.
J'avais un jeu de mots sur ma sorcière bien-aimée que je gardais, je peux pas l'utiliser.
Je croyais que c'était Samantha Hoops.
Elle a cartonné là-bas.
Elle a vraiment cartonné.
Il y a une statue de...
En plein milieu de la ville, le logo de la ville c'est une sorcière à balai et du coup les voitures de flics, t'as une sorcière sur son balai, il y en a partout, il y a plein de boutiques de sorcellerie partout.
Du coup, il y a vraiment une agression violente genre bon, peut-être qu'il y a des flics déguisés avec des peintures, il y a une sorcière sur la bagnole, on va devoir vous arrêter.
Je suis un vampire.
Donc voilà, c'était complètement fou comme expérience et à la suite de ça, on est remonté dans le Maine, qui est un état qui est pas très loin du Massachusetts.
Avec Lucien Maine.
Bien sûr.
Il a été très content de te voir.
Il y a des trucs à faire à Maine ?
Outre un jeu de mots avec Lucien du coup ?
Alors c'est très joli, c'est la campagne américaine mais surtout il y a la ville, une ville qui s'appelle Bangor, qui n'est pas en Thaïlande contrairement à ce qu'on pourrait croire.
Pour les dyslexiques qui nous écoutent.
Et qui est la ville dans laquelle vit Stephen King.
D'ailleurs toutes les nouvelles de Stephen King se passent dans le Maine.
Exactement.
Donc cette région.
Et c'est la ville qui a inspiré beaucoup de ses nouvelles et de ses romans, notamment ça.
Et donc il y a la bouche des goûts qui l'a inspiré, il y a le pain pour les oiseaux, il y a la Water Tower, le gros château d'eau.
Mais ils les ont fabriqués après, c'est du fake.
Et du coup t'as un tour, et c'est le seul truc touristique de la ville, t'as un tour avec un mini-van qui passe et qui te montre.
Bonjour l'ambiance.
Avec Stephen King en saxo.
Bon ben venez, je vous montre un petit peu les décors.
Sauf que du coup, comme j'avais pas envie de lâcher de la thune et de passer mon temps dans un van avec des touristes, j'ai juste regardé les spots qu'ils font et on est allé à pied parce que c'est une petite ville et on a vu la maison de Stephen King qui était chez lui à ce moment là.
Je l'ai pas vu, vu, mais je sais qu'il était chez lui.
J 'aurais sonné à sa porte.
J'aurais su je crois.
C'est ouvert en plus, tu peux vraiment remonter l'allée et aller sonner à sa porte si tu veux, c'est complètement open.
Après tu peux aussi braquer la porte de la rue, rentrer par effraction.
Tu peux voler son chien.
Il lui a inspiré une nouvelle du coup.
Moi si je travaillais là-bas, j'aurais vraiment fait un parcours à vélo.
Ça doit être trop bien.
Alors non, en fait c'est pas ça.
Parce qu'il y a beaucoup de faux plats.
C'est extrêmement monté, vraiment à pied c'est très dur.
Donc à vélo, jamais.
D'accord, ça serait une bonne idée.
En vrai, plutôt une bonne idée.
On est tombé sur un petit chat errant qui était un Maine Coon.
Si ça c'est pas la suite du test.
Les gens le savent pas, mais Lucien se fait...
Mais surtout c'est parce que ça se passe dans le Maine, merde.
On s'en fout de Lucien.
Du coup je l'ai pas.
Maine !
L'état du Maine, c'est dans le Maine et le chat s'appelle le Maine Coon.
Ah le Maine Coon, putain j'étais sur Coon, pardon.
C'est quoi, c'est la race du chat ?
Oui !
D'accord.
Excuse-moi de pas être calé en chat.
Je pensais que c 'était plus de succès que ça, pardon.
Bah c'était incompréhensible.
Tu couperas.
Après vous avez fait New York aussi, je crois.
Ouais en fait on est arrivés à New York, on est partis et on est revenus, on a fini sur New York parce que Lucien adore New York.
Telle Jay-Z.
Jay-Z adore New York ?
Il a fait une chanson dessus.
Oui c'est la jungle de béton.
Exactement.
Où sont fabriqués les rêves.
Nougaro aussi.
Oui !
Non mais on dit toujours Jay-Z, Jay-Z, mais voilà.
Il y a aussi Nougaro.
C'est vrai qu'on dit toujours Jay-Z, Jay-Z.
Et très peu Nougaro.
Très peu Nougaro, Nougaro deux fois de suite.
Je pense que si tu lui dis trois fois de moi miroir, il apparaît.
Et dès là il regarde et il sent qu'il est fou.
Moi j'adore, c'est vraiment heureux.
Heureux quand même, pas heureux mais ça m'apporte un peu de joie j'avoue.
Très bien.
Et je pense que ma meuf va être ravie aussi.
Que je ramène ça à la maison.
Ah parce que tu l'as eu entre temps ?
Je l'ai acheté là tout à l'heure.
Je l'ai acheté pour l'émission pour de vrai.
Je pensais que tu l'avais chez toi, tu as toujours des petits ustensiles, des petits trucs.
Je cherchais des idées de thèmes pour cette deuxième partie d'émission et j'avoue n'avoir absolument rien trouvé.
Et en lisant notre Curious Cat et vos propositions et vos questions à vous auditeurs, j'ai trouvé un truc intéressant.
Et je me dis qu'on a tous un peu des parcours différents sur la question, peut-être on peut échanger.
Donc la question est, je voulais connaître votre avis, ton avis Florent et ceux des invités également, sur la question suivante.
Pensez-vous qu'aujourd'hui il est plus difficile de tomber amoureux ?
Du fait qu'aujourd'hui il y a peut-être plus de facilité, de choix, les choses peuvent être biaisées, les relations amoureuses peuvent être différentes.
C'est un peu flou comme question, aussi ça peut vraiment amener des réflexions intéressantes.
Donc déjà tu te la pètes, calme-toi direct sur les réflexions intéressantes.
Oui je trouve ça, oui c'est vrai qu'aujourd'hui maintenant ça...
Mais pourquoi ça serait plus difficile ?
Non plus que plus difficile, c'est genre...
C'est la question quand même non ?
Hein ?
C'est la question.
Oui je pense que ce que veut dire l'auditeur ou l'auditrice d'ailleurs, c'est avec l'arrivée, par rapport à avant je pense, on en parlait un petit peu dans l'émission.
Bah avant t'avais pas le choix de toute façon.
Oui non mais voilà c'est ça, mais du coup est-ce que le fait que t'as le choix maintenant, est-ce que pour vous, invité, c'est plus difficile du coup de tomber amoureux ?
Déjà tu peux plus dire bonjour à une femme sans que tu sois accusé d'agression, donc voilà c'est plus difficile.
Et mes parents ils se sont rencontrés dans la rue, bon bah voilà c'est interdit maintenant.
Mais ça on est d'accord ?
Aucune...
Je t'ai donné un signal pour que tu puisses faire que tout le monde ne puisse plus rien dire.
Ah putain, c'est vrai que c'était le moment...
Si tu veux pas te retrouver seul, t'as intérêt de fermer ta gueule, on peut plus rien dire.
Voilà DJ Bourdon qui est avec nous dans le studio.
Attends, il a sorti une chanson ?
Il y a longtemps il y avait une chanson.
Je voulais en parler dans les découvertes mais bon c'était un peu dur.
Il y a longtemps il avait fait une chanson qui s'appelait On peut plus rien dire.
Ah bah dis donc.
Non mais ça vous parle pas vous ce truc de...
Je vois pas.
Il y a plein de choses à dire mais après c'est que des avis puis c'est que des...
Oui avant effectivement quand il fallait conquérir une nana, je parle vraiment avant avant, il fallait écrire des lettres, etc.
Se battre à l'épée.
Ou alors il fallait donner de l'argent à sa famille.
C'est pas plus compliqué, c'est juste qu'aujourd'hui dans ce qu'il appelle le choix, c'est peut-être à travers toutes les applications ou tous les réseaux sociaux etc.
Mais qui ne concernent pas l'amour en fait, c'est juste de la consommation sexuelle tu vois.
Calme-toi Julien, calme-toi Julien.
Pas forcément parce que tous les réseaux sociaux et tout ça, potentiellement tu rencontres plus de gens.
Quand je dis réseaux sociaux...
Statistiquement tu peux...
Lève un peu ce micro déjà je t'en supplie Julien.
Ma copine je l'ai rencontrée sur internet par exemple, on se serait peut-être jamais...
Sur Caramail ?
Mais c'est pas vraiment une appelée de rencontre si je veux pas trop en...
Non mais c'est parce que j'avais un blog BD elle aussi et de fil en aiguille, alors qu'on était dans le même lycée en même temps.
Non ça c'est dingue.
Et on s'était jamais rencontrés à l'époque.
Pourtant toi t'étais à toutes les soirées, toutes les groumes.
Mais grave, je faisais partie des populaires.
Je peux te dire que mon nom circulait pas mal.
Bah t'étais le capitaine de l'équipe de foot je crois à l'époque.
Le quaterback ouais, exactement.
Directement quaterback, t'es l'un des rares quaterbacks de France d'ailleurs.
Bah surtout de foot, pas de foot américain de foot, c'est quaterback l'équipe de foot.
Ah ouais ça vous êtes quatre.
Voilà et bah du coup forcément mon nom avait pas mal circulé.
Non mais c'est pour dire que tu t'ouvres à plus de gens.
Est-ce que même si on est tous on trouve, ou pas d'ailleurs, mais on peut...
Je veux juste ajouter que du coup peut-être c'est la surabondance de choix qui peut...
C'est ce que j'allais dire Adrien.
Tu te questionnes quoi.
Je pense, c'est ce que j'allais dire.
Tu te dis ah oui mais je tombe amoureux mais peut-être qu'il y a quelqu'un d'autre.
Mais est-ce qu'on contrôle vraiment à ce moment là l'amour ?
Oui c'est ça ce que j'allais dire, ça tombe sur comme une merde de l'amitié quoi.
Attendez on parle pas tous en même temps s'il vous plaît.
Pour moi l'amour c'est qu'on se pose la question de savoir où rencontrer, comment rencontrer, que faire, combien de temps, est-ce que tu restes le lendemain ou pas, ça d'accord.
Mais les sentiments viennent ou ne viennent pas et il n'y a pas de...
Et le principe même d'en discuter scientifiquement ici là ça n'a aucun sens en fait.
Et si toi t'as une difficulté à tomber amoureux je pense que c'est un truc personnel tout simplement et juste tu rencontres pas la bonne personne ou ça marche pas ou toi t'as des blocages.
Enfin ça peut être des milliards de variantes possibles et que c'est lié à des individus et à des contextes tellement différents que c'est hyper difficile de rationaliser sur un truc qui est...
Enfin tu vois c'est comme si on disait est-ce que c'est plus facile d'être agoraphobe aujourd'hui ?
Ouais parce qu'il y a plus de...
De le devenir !
Parce qu'effectivement il y a plus de gens sur la planète donc potentiellement tu peux...
Enfin tu vois c'est hyper bizarre de...
Ça tombe dessus ou pas.
Exactement.
C'est le fou la poule hein.
Non mais est-ce que...
En prenant un peu du recul et en observant un peu cette société...
Personnage que je bosse.
On le prend ou on le prend pas ?
Changeons de thème !
Non mais j'ai l'impression mais un peu en prenant du recul qu'il y a quand même une espèce de perte de repère j'ai l'impression sur le...
Ne serait-ce que plein de termes que moi je connaissais pas avant d'arriver à Paris et d'avoir plus de 15 ans sur les relations de couple.
Pour moi par exemple le couple a toujours été garçon-fille ou garçon-garçon ou fille-fille ou n'importe.
Quoi qu'en Bourgogne c'était quand même surtout garçon-fille parce que bon beaucoup d'homophobie dans ce territoire.
Mais pour moi c'était des trucs comme ça et c'était genre on se rend compte on est amoureux et ça dure.
Alors qu'en vrai maintenant j'ai l'impression qu'il y a une évolution à ce niveau là.
Ouais mais ça veut pas dire qu'on...
Parce que la question c'est...
Je me fais l'avocat du diable hein je parle...
Mais si tu parles...
Eh cette phrase !
Mais je suis vraiment l'avocat...
Enfin j'ai un diplôme.
Je suis vraiment avocat et le diable c'est un mec qui s'appelle Bernard le Diable donc rien à voir avec...
T'allais parler, t'allais parler.
T'es dans le silence, on comprend.
Mais t'allais parler.
Non mais je disais ça...
Bah je sais plus ce que je voulais dire pardon je suis désolé.
Oh non !
En tous les cas ce genre de réflexion c'est avec nos mentalités de petits occidentaux bien à l'aise ici même en métropole dans des mégapoles etc.
Parce que mon petit gars tu vas au fin fond du Mozambique dans une tribu.
Non mais je sais pas dans les tribus reculées tu vas leur parler de ce concept d'amour etc.
Même sans aller dans les tribus reculées tu vas dans un petit village de France tu leur parles de polyamour, couple libre et de transidentité.
Ce que je voulais dire c'est qu'à mon avis ça change rien sur le côté que tu peux tomber amoureux ou pas ça te tombe dessus que ce soit un couple libre, couple exclusif.
Après c'est à l'intérieur de la relation que là les choses...
Moi c'est ça que j'allais dire c'est à dire que par exemple moi dans mon cas à moi je suis pas tout de suite tombé amoureux de la fille avec qui je suis aujourd'hui, avec qui je suis très amoureux.
Mais qu'il m'arrive de tromper mais voilà par pure charité chrétienne et du coup j'ai laissé le temps au temps aussi en me disant bah vas-y je vais...
Félix Grey, Didier Barbeau-Livien.
Laissez le temps au temps ?
Ouais bien sûr.
Et du coup je me dis est-ce que les gens, est-ce que vous pensez que ce serait comment dire, est-ce qu'il faut s'ouvrir un peu à toutes les possibilités, est-ce qu'il y a des gens qui sont qui parfois te disent...
Tu veux que je te baise quoi.
Non mais il y a des gens qui vont dire moi là en ce moment je veux pas de couple, moi en ce moment je veux pas de truc comme ça, je veux pas de truc comme ça, est-ce qu'il faut...
Alors là dessus j'ai une théorie qui est peut-être merdique mais pour moi j'ai l'impression qu'avant 25 ans tu es plein de certitudes et après 25 ans c'est une fourchette large.
Après 25 ans tu transformes tes certitudes en convictions.
D'accord.
Et tu arrêtes de dire plus jamais.
Ah moi c'était l'inverse, c'est que après t'es plein de doutes.
Non mais en fait les convictions pour moi c'est des principes, c'est des valeurs, c'est des trucs qui évoluent sur le long terme.
Par exemple tu estimes que les hommes doivent être égaux, c'est une conviction et ça risque peu de changer.
Les hommes et les femmes tu veux dire ?
Avec un grand H oui.
Les humains.
Je vais te niquer.
Et les humaines.
Mais ce qui est très marrant c'est que j'ai eu une conversation avec exactement ce dialogue là sauf que c'était moi qui disais ce que tu disais hier.
Et là tu me l'insultes.
Bref je pense qu'il y a vraiment un truc de à partir d'un certain âge on arrête de dire plus jamais, je ne ferai jamais ça, ça c'est pas mon truc, je suis pas comme ça.
Et je pense qu'on devrait s'en débarrasser le plus tôt possible parce qu'en réalité on passe beaucoup de temps à dire ah moi non c'est sûr.
Je me souviens très bien pour prendre un exemple concret et très con que quand j'avais 13 ans tu me parlais de fellation, je disais jamais j'aurai une bite dans ma bouche c'est dégueulasse.
Aujourd'hui j'adore ça, j'en fais tous les jours, j'en offre sur les quais du métro.
N'hésitez pas d'ailleurs, 17 euros.
On peut le dire.
N'hésitez pas et c'est déductible des impôts.
Si vous l'annoncez avant.
Il joue avec nos émotions.
Face à l'exemple con mais par rapport à ma sexualité, mes pratiques sexuelles, j'ai passé beaucoup de temps à dire à ça jamais et après je le fais et il fait en fait si c'est cool.
Ah ça jamais ?
Ah si en fait peut-être que si.
Et là par exemple je suis dans un modèle de couple dans lequel j'aurais jamais imaginé être de ma vie.
Elle mange du caca.
Ça je pense que c'est un des rares trucs où je peux dire jamais mais va savoir.
Attention les certitudes.
Ah quand c'est bien fait.
Dans le podcast t'as deux ans, tu diras je bouffe de la merde tous les jours.
Il faut aller voir sur Marmiton, t'as quand même deux trois fois, tu peux le mettre en sauce, tu peux trouver des trucs cool.
En samosa j'ai vu dans cette info.
Très sympa.
Donc oui je suis dans un modèle de couple que j'aurais jamais imaginé et où j'avais dit moi jamais je pourrais faire ça c'est pas possible et aujourd'hui ça fonctionne.
Et est-ce que ça fonctionne parce que c'est la bonne période, parce que c'est la bonne personne, j'en sais rien.
Est-ce que si demain je quitte cette personne ou l'inverse et je me retrouve avec une autre j'aurai exactement le même modèle, j'en sais rien du tout et je m'en fous.
Pour l'instant c'est ça marche entre nous, quand il y a un truc qui bloque on en parle, on recalibre, on change les règles, on essaye de voir si on peut continuer ensemble malgré tout.
Jusque là ça marche, donc c'est cool.
Mais c'est du boulot un couple, c'est pas tout seul, c'est du travail.
C'est énormément de boulot mais en même temps...
Faut que j'y aille moi, c'est la merde là, faut que j'y retourne.
Moi je suis en vacances là, 3 jours et après je vais y remettre.
Mais c'est vrai que c'est un des plus gros clichés du monde de l'importance de la communication dans le couple et en fait c'est putain d'important, c'est vraiment le truc que je répète tout le temps, la communication c'est tellement majeur.
Ou alors mentir énormément.
Pour moi c'est les deux piliers du couple.
Mais en alternance, tu alternes au maximum.
Non mais parce que vous savez, nos auditeurs nous sont assez jeunes souvent, enfin c'est des ados, grands ados, jeunes adultes pardon.
Ils avaient quand même la référence de Nougaro.
Pas sûr, pas sûr.
Tu commences à me faire flipper sur mes punchlines.
T'as cru que t'étais sur RMC.
Non très peu, très peu.
Non mais effectivement, moi je trouve ça bien, c'est évidemment normal de se poser un milliard de questions.
Mais c'est vrai que s'ouvrir complètement et juste se dire voyons ce qu'il se passe, c'est assez cool aussi.
Moi je me suis vraiment mis dans un couple tout ce qu'il y a de plus basique, simple, vous n'avez pas les bases.
On est en couple et on n'a pas de relation libre, on a un couple comme mes parents étaient en couple par exemple.
Sans l'accident qui mène à ma naissance mais sinon c'est le même type de couple.
Tu m'aurais dit ça juste avant de me mettre avec elle, j'étais pas du tout dans ce délire là justement.
J 'étais plus dans un truc de c'est cool, on va le voir ailleurs, c'est super.
Un bon baiseur.
Pas un bon baiseur mais un beau baiseur.
Un baiseur sympa.
Un baiseur prêt à rendre service.
Voilà c'est ça, toujours sur le KVV, un baiseur qui est là, un baiseur qui est présent.
Qu'est-ce que je voulais dire, vous avez eu des phases vous un peu, peut-être même toujours d'ailleurs mais je ne veux pas être indiscret.
Vous arriviez à gérer vous Tinder ou des trucs comme ça ou pas du tout ?
Moi j'ai jamais pu.
Jamais pu ?
J'ai jamais réussi.
Pourquoi tu rigoles ?
Mais je suis le pire invité pour ce thème.
Bah moi aussi cela dit parce que moi pour ça, moi quand Tinder a été créé j'étais en couple déjà.
D'accord.
Donc j'ai même pas eu l'occasion d'être dans le game.
Dans le tin game ?
Dans le tinder game.
Pestel ?
Quoi ?
Excellent.
J'avais remis, enfin genre j'avais testé Happn et j'avais enlevé et j'avais retesté genre un an après, genre un truc comme ça.
Et en fait j'avais pas supprimé mon compte et en fait ça c'est assez ouf, faut pas juste supprimer l'appli.
Ça crée des embrouilles dans les couples.
Ah ouais ?
Parce que moi j'avais remis Happn et du coup j'avais des messages et des trucs et c'était ouais.
Ton compte reste actif.
C'est très bizarre.
Non pas le fait du coup de croiser, vu qu'il n'y a plus l'appli.
Pas la géolocalisation.
Ça c'est fini mais imagine j'ai parlé à une meuf il y a, bon imaginons maintenant, j'ai parlé à une meuf il y a six mois et là je réinstalle Happn, si elle m'a parlé trois mois après parce qu'elle l'a désinstallé, elle l'a réinstallé, des trucs comme ça,
bah elle peut me parler et je me rends compte que voilà.
Mais on est d'accord si t'as installé depuis un an et demi et que t'as pas matché c'est un bug, c'est un bug de l'application.
C'est vrai que moi j'en ai essayé plusieurs et il y a rien qui marche, j'y arrive pas du tout.
C'est forcément un bug ça.
Non mais j'y arrive pas, j'y arrive pas.
T'y arrives pas le côté social de discussion ou de liker des mecs ?
Non c'est juste rien que les gueules du mec.
Après je suis extrêmement difficile, il y a un mec que j'ai envie de baiser par an environ quand je croise dans ma vie et du coup les photos des mecs qui font je suis allée en Afrique et je pose avec des petits Africains, j'ai envie de les gifler déjà,
je peux pas, ça se trouve c'est des gens très bien.
La photo en noir et blanc sur le miroir.
Avec une bonne teub ouais.
Y'a pas la teub sur Tinder.
Et Tinder j'ai essayé un quart d'heure, j'ai créé un compte et j'ai reçu dans les 5 minutes un message sur ma page Facebook qui disait oh y'a Jack Parker sur Tinder, j'ai désinstallé l'application tout de suite.
Non mais pour de vrai j'ai essayé Tinder il y a quelques années et pareil, même réaction, j'ai engagé la conversation, j'ai fait des rencards avec des nanas, 2, 3, mais juste boire un verre.
Bon déjà j'arrivais et clairement c'était pas les bonnes photos ou alors la personne était très, enfin pas du tout intéressante, genre ouais moi j'adore l'humour c'est bien, c'est cool.
J'ai passé du sketch, moi par exemple je suis allé voir le spectacle de Kev Adams, c'était génial, j'ai fait ok donc on est pas sur les mêmes références.
Y'a des gens qui pourraient dire que par exemple aujourd'hui...
On peut plus rien dire.
Pardon.
Mais en tous les cas ça n'est jamais allé plus loin que juste le verbe ouais bon ok t'es sympa mais merci au revoir.
Et puis parce que j'ai des potes qui savent très bien le faire qui à première vue niquent, niquent, niquent, niquent, ils sont très fiers.
Mais tant mieux pour eux s'ils adorent ça la bonne nique, la bonne enculade.
Ah ça me fait plaisir j'attendais le moment enculade.
C'est vrai qu'on t'a pas présenté comme l'enculeur.
Moi je suis pas un consommateur compulsif de ça.
De baises.
Donc voilà mais ça m'est arrivé comme tu disais aussi d'avoir des gens qui m'écrivaient parce que moi j'avais créé un compte Tinder où je mettais des photos limite de boucs comédiens.
Bah oui parce qu'elles sont belles, jolies.
Ouais c'est ça.
Et y'en avait qui m'écrivaient ça va toi ?
J'ai dit ouais.
T'as pas l'impression que t'es un fake ?
Bah ouais le mec sur les photos il est connu.
Bah oui mais c'est peut-être moi, peut-être que j'ai envie de niquer aussi.
Moi maintenant je fais plus simple, sur mon Facebook je marque qui veut baiser.
Et j'attends, j'ai deux likes.
C'est bien déjà.
Là où moi je mettais des photos de Brad Pitt et pareil il me disait mais t'es un fake ou quoi ?
Et je disais oui.
Peu de succès, peu de succès, l'honnêteté pourtant et très peu de succès.
Mais de toute façon moi je trouve que c'est pas fait pour moi le côté mécanique de bah salut Flo.
Tu vois ça c'est un truc vraiment où...
Tu veux un truc organique, tu veux que ça se passe comme ça dans la life.
Surtout une rencontre qui ne sort de nulle part comme ça, il n'y a aucun intérêt commun à part les pages que t'as likées sur les réseaux sociaux.
Oui et en plus sur Tinder tu vois les potes que t'as en commun et tout c'est hyper chelou.
C'est une personne que tu n'étais jamais censé rencontrer, le destin ne l'a pas mis sur ta route.
Enfin moi j'aime bien le destin et on te dit tiens regarde.
Et moi à l'époque longtemps j'ai cru ah trop bien on a des amis en commun et ça va nous faire un sujet de conversation.
Alors que souvent c'était des potes qui avaient essayé aussi.
Il y a une personne dans mes contacts Facebook à l'époque où j'ai essayé Tinder qui était amie commun avec toutes les nanas.
Je suis extrêmement surprise.
Mais d'autant qu'en plus la personne que tu cites, moi je chattais avec une meuf qui l'avait datée.
Oui oui non mais je bip des trucs, des fois je coupe et des fois je bip donc tout va bien.
Je coupe et je bip, pas si.
Pas si le rappeur, il a fait je zappe et je zappe.
T 'as aucune référence.
J 'ai grandi dans une grotte.
Une sorcière, c'est bon tu l'as là ?
Abracadabra.
Et surtout moi en plus je crois que je plais à l'usure en fait donc du coup le côté rencontre.
Usule.
J'allais dire 36-15 l'usure.
Je plais à Usule en l'occurrence, j'ai des belles idées de gauche.
Et donc du coup le côté rencontre c'est pas du tout possible pour moi ce genre de truc quoi.
Quand on voit comment t'es fringuée oui ça t'étonne pas.
Non mais après moi je pense que le fait d'être une meuf ça joue aussi beaucoup.
Je déteste parce que ça fait prétentieux alors qu'en vrai c'est pas marrant mais je suis sollicité au quotidien déjà, que ce soit dans la rue, dans les transports en commun, dans les bars etc.
Du coup si je veux rencontrer des gens je peux.
Mais fais comme moi, sors pas, sors pas.
Et je plais parce que je suis super bonne et du coup je vois très bien dans les yeux d'un mec dans un bar s'il a envie de me pécho donc j'y vais.
Je vais pas en plus me rajouter des mecs qui essayent de pécho sur...
Oui c'est ça.
Ouais moi c'est pareil.
C'est pour ça que je suis pas...
Non mais c'est clairement, je pense que c'est clairement 1 parce que je suis meuf et 2 parce que j'ai pas de difficulté à trouver des mecs avec qui me baiser.
T 'as qu 'à te baisser et faire ton marché quoi.
Franchement limite.
Si tu veux dire que par exemple, bon, t'as une superette en bas de chez toi, tu vas pas commander ton jus d'orange sur Amazon.
Exactement.
C 'est ça que t'es en train de dire.
Elle était pas si mal vous auriez...
Ouais mais t'as bien aimé.
Elle était pas si mal.
Bon j'ai des questions sur le Curious Cat, j'ai dit à nos auditeurs du coup que vous étiez là, ils ont plein de questions.
J'ai une question pour Adrien et Valentin.
Oh.
Mais alors pas...
Est-ce que vous niquez, est-ce que vous kennez, vous kennez ?
Non !
La question étant, à la manière de Julien Pestel, la question est bien formulée, elle joue un petit peu avec, voilà.
Vous vous êtes dit à un moment que vous souhaitiez lancer votre chaîne YouTube à vous.
Ah oui.
Alors, et pourquoi ça ne s'est pas fait ?
Non, je me suis dit que ça pourrait être une bonne idée.
En fait c'est surtout à force d'écrire des sketchs qui soient pour des émissions qui sont annulées.
Et du coup on a des sketchs qu'on aime bien et qui ne se feront sans doute jamais.
Bien sûr.
Ou alors être un peu...
Ou alors Lu dans un podcast.
Ah oui voilà, ce sont les mêmes.
Voilà, il y a aussi le côté, à force de faire des projets où je ne suis pas vraiment maître à bord et il y a une frustration qui se crée, je me suis dit ah ce serait quand même cool de faire ma chaîne où je pourrais vraiment créer un petit truc comme je l'entends,
faire des choses.
Même si c'est un truc peut-être plus humble en termes de moyens.
Minimaliste.
Mais au moins un truc que je contrôlerais déjà plus.
Ton bébé à toi.
On m'avait proposé de faire ma chaîne et tout et j'avais dit ouais pourquoi pas, je vais voir.
Et puis après je bossais sur un autre truc donc je n'avais pas le temps et puis là je pense que du coup c'est mort.
Ouais.
Donc oui j'y ai pensé peut-être un jour mais j'aimerais bien essayer de trouver, enfin ne pas me foutre dans la merde c'est-à-dire de dire oui puis après de me dire oh putain il faut que j'écrive 50 sketchs pour dans trois mois et de voilà.
Donc j'ai pas mal de sketchs en réserve et tout mais j'aimerais bien avoir un peu plus de stock, peut-être même peut-être une idée un peu de liant, de fil conducteur, machin, etc.
Le mec qui a deux doigts d'inventer la série en fait là.
Ah ouais ?
Bah ta gueule.
Serre-moi du Coca s'il te plaît.
Valentin du coup, j'ai pas de chaîne YouTube, enfin si j'ai un compte YouTube mais pas de vidéos postées dessus.
Tu commentes un peu.
Alors moi je profite des abonnés des autres c'est plus simple, j'écris pour des chaînes YouTube qui ont des abonnés.
Oui parce que t'écris pour Julfou beaucoup.
Oui j'écris pour Julfou, pour Golden.
Non j'ai pas prévu moi de faire une chaîne avec des vidéos perso en tout cas format sketch ou fiction sauf si un jour je me lève avec un super concept.
Parce que voilà j'en dirige plus vers de la fiction, vers des trucs plus longs et je pense que ça n'a pas de place sur une chaîne perso, je préfère le faire ailleurs.
Peut-être que je posterai des vidéos mais qui seront plus dans le style making of de choses dont j'aimerais parler et où j'ai pas pu forcément.
J'ai travaillé sur une série, j'aimerais bien aborder des sujets de comment ça s'est passé etc.
Enfin un podcast.
Non mais sinon, si je le fais ça c'est l'endroit où je pourrais le poster mais voilà j'ai pas de projet de chaîne YouTube.
D'accord.
Des vlogs en fait.
Franck.
On sait qu'Adrien représente le vrai hip-hop mais j'ai lu que Valentin avait écrit le rap de Overwatch.
C'est vrai.
Peut-il nous faire une petite impro rap ?
Ah non.
Valentin.
Tu peux nous en parler ?
Merci tu as fait la musique à temps.
Tu es cramoisi.
J'ai failli le faire.
Non mais en vrai j'ai… Attends, passé de rappeur oblige.
Deux des vidéos les plus vues de YouTube.
Tu as écrit des paroles de hip-hop dessus.
J 'ai écrit Assassin d'Ettemplier avec Norman.
Et donc le rap Overwatch dont je suis déjà beaucoup plus fier avec Julien et PV Nova.
Et on s'est vraiment beaucoup amusé.
Alors oui on n'est pas des rappeurs mais on a essayé de faire quand même attention à ce qu'on écrivait.
Et on s'est vraiment beaucoup amusé à l'écrire.
PV Nova a fait attention à ce que les influenceurs chantent ce qu'on avait écrit correctement.
Je vous invite à aller l'écouter.
Moi j'en suis assez fier.
Et c'est la vidéo la plus vue de l'année.
Très très beau.
Je me suis beaucoup amusé.
Julien Pestel, on t'a vu récemment au Téléthon du cinéma.
Peux-tu nous raconter un petit peu cette expérience ?
Non tu peux pas ?
Non parce qu'apparemment c'était une association.
Je sais pas, je lis le truc.
L'expérience de quoi ?
Le Téléthon du cinéma.
Ce qui me semble c'était pas une association.
T'as pas été jury dans un temps ?
Oui tout à fait.
Il y a quelques semaines, début décembre, au moment du Téléthon, j'étais président du jury du Téléthon du cinéma qui est une manifestation qui se déroule en marge du Téléthon mais qui est quand même raccordée à l'AFM Téléthon.
Où le principe c'était de proposer à des gens, des équipes de tournage amateurs ou moins amateurs de faire un film de moins de 3 minutes en l'espace de 3 jours sur le thème du Téléthon, de la maladie, de la recherche, du don etc.
Et puis ensuite derrière on a regardé tous les films, on a décerné le meilleur prix, enfin du meilleur film, meilleur acteur, meilleure actrice etc.
D'accord et c'était cool ?
C'était cool, j'ai été déçu de ne pas revoir Nagui et Sophie Davant évidemment.
On peut dire que c'était pour ça que tu l'avais fait ?
C'était pour Nagui, j'adore Nagui, je suis fou de Nagui.
Il est fou de Nagui mais c'était une expérience très chouette.
Très bien, Jack Parker ou Taus du coup, peux-tu nous dire si tu as d'autres projets de littérature dans tes fagots ?
Alors littérature ?
Pas dedans mais derrière tes fagots en tout cas.
Littérature c'est un bien grand mot.
Ils sont directement dans les fagots là ?
Non mais là comme c'est un truc qui sort bientôt, c'est carrément dans les fagots.
Il y en a les deux.
Qu'est-ce que tu peux nous en dire un peu plus ?
Du coup il y en a deux autour de cette table qui savent très bien quel est le premier projet, n'est-ce pas ?
Il y en a deux qui ignorent parfaitement.
Qui êtes-vous ?
Je suis volontaire d'ailleurs.
Donc avec Flamarion j'ai monté un projet collaboratif sur le thème de l'adolescence avec plusieurs personnalités et auteurs où on s'est tous écrit une lettre à l'ado qu'on a été.
Et tous les bénéfices de la vente de ce bouquin seront reversés à l'association Marion Lama Tendu qui lutte contre le harcèlement scolaire.
Putain trop bien je ne savais même pas.
C'est bien t'as regardé ton contrat, vous avez regardé vos contrats ?
Je l'ai lu en diagonale.
Vous avez juste regardé combien ?
Je savais que c'était zéro.
C'est pas zéro ?
Non mais trop bien, je suis d'autant plus fier, c'est cool, trop bien.
Moi j'écrirais, cher Valentin, Johnny est mort.
Tu peux arrêter tout.
Arrête tout de suite.
PS, PS, baise.
Pardon Taouz.
Donc ça s'intitule Lettres à l'ado que j'ai été et ça sortira en théorie le 14 mars.
Donc très bientôt.
Ça va très vite.
C'est internet là, sur internet tout va plus vite.
Et donc il y a 28 lettres, donc 28 personnalités différentes dont Robert, Adrien et moi.
Est-ce que tu as d'autres noms ?
Alors il y a Lucien Men justement, il y a Nadia Adam, il y a Ovidi, il y a Dedo, il y a Marine Bausson, Océane Rosemary.
Rokhaya Diallo, Lorraine Bastide, mon frère.
C'est vrai il y a ton frère, Sophie Riche, Marion Seclin.
Diffoul.
Voilà.
Trop bien.
Tu fais encore de la radio.
La même émission.
Et Alain Soral.
Bon trop bien, Alain Soral qui clôture ce livre et qui n'était pas chaud sur l'association.
Bon trop bien.
Et un autre livre, peut-être que t'es dedans plus longtemps donc tu peux m'en parler.
Celui-là qui est derrière les fagots.
Il est à quelques mètres des fagots.
Parce que ça j'ai écrit 15 pages.
Ça dépend si c'est un livre de 40.
Moi je suis optimiste.
Ça fait plus d'un quart du coup.
Un bon album d'Astérix, on est déjà loin.
Non mais je suis censé rendre mon manuscrit fin mars, on est bien là, je suis à l'aise.
Sans trop en dire, est-ce que c'est un peu de la recherche comme pouvait l'être le grand livre des règles ou est-ce qu'on est sur un peu autre chose ?
Non on est sur autre chose qui pour le coup je pense que ça touchera encore moins de monde mais moi ça me fait plaisir de le faire.
C'est tout simplement un grimoire pour sorcières modernes.
D'accord super.
Voilà aux éditions Pink Ballion.
Parfait.
Qui sortira à la fin de l'année si j'arrive à l'écrire.
Evidemment.
Bien sûr que tu vas y arriver.
Envoyez toutes vos bonnes ondes.
De sorcières.
Exact.
Oh joli putain.
Jetez des bons sorts.
Tu sais que tu réponds en plus.
Là pour le coup tu vois, c'est Taousse qui m'a demandé.
Non mais elle était bien.
Autant au début tu vois elle me l'a enlevé des mains et tout, elle y a pris goût, elle commence à kiffer.
Julien Pestel, je t'ai beaucoup trop aimé dans The Cell.
Putain je l'ai pas vu encore.
Combien de temps de tournage pour une série d'1h40 comme ceci ?
Comment tu as été casté ?
Comment ça s'est passé ?
Est-ce que c'était cool ?
La moustache était-elle réelle ou effet spéciaux ?
Thomas.
Oui, The Cell, une série comique fantastique de Guillaume Lubrano.
Juste pardon, on me laisse juste une expertise de Valentin sur le titre, The Cell.
Alors The, c'est de l'anglais apparemment.
Par contre Cell, on peut le trouver en français, comme une selle de vélo.
Du sel de table.
Ou des selles un peu noires.
Après, vous réfléchissez.
Également un personnage de Dragon Ball.
Wow, mais t'es geek.
Pop culture ou quoi ?
Bienvenue sur Pop Podcast.
Oui, The Cell, une série comique fantastique de Guillaume Lubrano.
Je jouais notamment avec Constance Labbé et Nicolas Mérieux.
Le tournage, ça nous a pris un mois et demi.
Déjà un moment, c'était il y a un an.
C'était de janvier à février 2017.
C'était des épisodes de 10 minutes.
Il y avait 10 épisodes de 10 minutes à peu près.
Ce qui ne fait pas 140 minutes.
Plus clairement 100.
Les auditeurs sont plutôt des L.
C'était très chouette à tourner.
On a tourné ça en Belgique.
Il faisait un petit peu froid.
On était dans un studio où ils avaient vraiment recréé La Cellule en réel.
Le dernier jour de tournage, La Cellule a été complètement démontée, mise à la verticale.
On a été accrochés à des grappins parce qu'il y a un épisode dans la série où La Cellule se retourne.
C'était des vrais effets spéciaux physiques.
Tous les effets spéciaux en 3D numériques.
Pour parler des effets spéciaux, mon moustache était réelle.
Et mon énorme bide également.
Il avait à peu près 15 kilos de plus dans cette série.
Moustache qu'on pourra retrouver dans une autre série d'ailleurs.
Moustache qu'on pourra retrouver dans plusieurs autres choses qui vont sortir en 2021.
Par contre, est-ce que tu peux t'excuser parce qu'il a dit 1h40, ce qui correspond à 100 minutes.
Non, toi tu as dit ce qui ne fait pas 140 minutes.
Parce qu'il n'y a pas 100 minutes en une heure.
J 'ai entendu 140 minutes moi.
Je crois que c'est 1h40.
Eh bien écoute Thomas, toutes mes excuses.
Je vais te faire une fellation quand tu veux.
Attention, vous faites de la concurrence.
Maintenant c'est le truc de Tarous.
Il y en aura pour tous les goûts.
Ouais, on peut choisir.
Il y en a une avec une très petite bouche et une autre...
Une autre à moustache.
Pardon, quel âge avez-vous eu comme cadeau le jour de vos 18 ans ?
Est-ce que pour vous cet âge a été un cap ou pas du tout ?
Alors, qui sur terre se rappelle à 18 ans ?
Des fois il y a des parents qui veulent marquer le mot pour les 18 ans.
Moi je me rappelle parce que je rappelle que je pique mon tube un petit peu.
J'avais eu une nouvelle guitare à 18 ans et c'était un très beau cadeau de mes parents.
Et voilà, je l'ai encore et c'est un objet auquel je tiens beaucoup de comprendre.
Je retire ce que j'ai dit.
Il y a des gens, c'est juste que moi, donc je ne me rappelle pas.
Moi je me souviens juste que j'avais principalement envie de mourir à 18 ans.
Eh bien nickel !
Très belle période de ma vie.
Ne spoil pas la lettre à l'ado que tu étais, s'il te plaît.
Je parle d'une période d'avant mais ça a duré 10 ans cette envie de mourir.
Moi c'est maintenant.
Heureusement il y a un pipo.
Pipo suicide !
Attendez, j'ouvre la fenêtre.
Aïe !
On était au rez-de-chaussée.
Bon, on est sur une bonne ambiance.
Là il y a un fan, très fan de Julien Pestel, parce qu'il sort des trucs très profonds que j'avais moi-même oubliés.
Il doit être fan alors, de l'enculeur, s'il sort des trucs profonds.
Qu'est-ce que c'est que cet épisode ?
Moi je pense que c'est un des pires et du coup peut-être mon préféré.
J'ai une question à Julien.
Est-ce que Arthur Pestel est de ta famille ?
Non.
Le doubleur Arthur Pestel.
Ils sont trois de leur côté.
Arthur, Charles et Charline.
Tu les connais vachement bien alors que ce n'est pas ta famille.
Ils font tous les trois du doublage, je les ai rencontrés déjà.
Mais on n'a aucun lien de parenté.
Est-ce que le feutre Pestel c'est de ta famille ou pas du tout ?
Je vais te détruire en fait.
Est-ce que le pesto, la sauce pesto ?
Ça c'est de moi oui.
C'est de toi.
Et les couleurs, les couleurs pestel ?
Et la pestele noire, la maladie qu'il y avait au Moyen-Âge ?
On va te faire foutre !
Juste, dernier truc, le pistil des fleurs, peut-être.
Je suis deg, j'en ai pas, je me sens exclue.
Toutes les vannes que vous faites là, des gens me les ont fait vraiment au premier degré.
Alors j'ai une meilleure vanne.
Je t'ai découvert dans la vidéo de téléchargement illégal de Photoshop.
Tu étais parfait.
Pardon, de quoi, quoi, quoi ?
Bah voilà, juste c'est un compliment.
Non j'ai pas entendu, c'est quoi ?
La vidéo de téléchargement illégal de Photoshop.
C 'était une publicité que j'ai tournée il y a cinq ans pour la série Adobe Photoshop où c'était où la marque avait volontairement décidé d'expliquer comment craquer leur logiciel.
Ah bon ?
En ce moment on peut me retrouver sur Caprice des Dieux, ça passe absolument partout.
À la télé ?
Et je pensais vraiment avoir signé 20 jours.
Et j'étais persuadé, on m'avait dit c'est la Saint-Valentin, c'est juste pendant la période.
Et là on arrête pas de me dire Caprice des Dieux.
Et bon c'est pas le meilleur truc.
Quand je croise quelqu'un dans la rue, j'ai pas forcément envie qu'il me fasse Caprice des Dieux.
Et en fait je suis en home page de Caprice des Dieux.com.
C'est ce que j'ai découvert aussi.
J'y vais de sopa.
Le jury Caprice des Dieux.
Et donc j'ai demandé mon contrat et oui j'ai signé pour 3 ans.
C'est le moment d'aller sur Tinder là.
T'es un fake.
Pendant 3 ans mec.
La dernière fois que j'ai vu une enculade comme ça c'était dans mon pieu.
Il y a Léonor aussi.
On est plusieurs.
Il y a Salah avec Lucien qui passe aussi.
J'ai reçu un texto de ma mère à 23h30.
Oui il y a Lucien qui est passé.
Je crois qu'il y a McFly aussi à qui ça doit faire vraiment plaisir.
McFly il doit être ravi.
Valentin.
En vrai, sans aucune blague et sans aucune ironie, qu'est-ce que ça t'a fait la mort de Johnny Hallyday ?
Ah alors en vrai au début...
Alors je réalise ce qu'il s'est passé parce qu'on devait jouer...
Parce que je punk pas mal.
Tu fais mon tube essentiel.
Et le vôtre hein.
Laisse mon tube tranquille.
On dirait une métaphore pour se branler.
Tu ouvres la porte, il est en train de punker son tube devant la porte.
Tu veux dire que si je rentre chez moi, je peux te trouver en train de punker mon tube.
C 'est ça que je pensais.
Non mais j'étais avec les Kawaii Bukake qui est notre groupe de punk avec Julien, Stéphane et Jérémy.
Et on était à Montpellier et là dans le train on reçoit une news de...
Apparemment Johnny est mort.
Et c'était pas le cas, c'était une semaine.
Et vraiment on s'est dit merde qu'est-ce qu'on fait.
Et en fait tout est filmé en GoPro, j'espère qu'on pourra en faire un petit vlog un jour pourquoi pas.
Et en fait vraiment au début on se marre et tout.
On s'est dit non merde c'est chaud.
Et on s'est tous les quatre dit merde s'il est mort faut faire un truc.
Et donc sérieusement on a fait allumer le feu qu'on a improvisé le soir au concert.
C 'est exactement ce que s'est dit Claude Lelouch au moment de l'entraînement quand il est sorti son téléphone.
Faut que je fasse un truc.
Et donc en fait on s'est rendu compte qu'on en blaguait tous beaucoup.
Et moi le premier évidemment.
Pourquoi ?
Non mais qu'en fait on s'est dit ah merde.
Ca fait un truc.
Après une fois qu'il est mort on a continué à faire encore plus de blagues.
Parce que du coup c'était sujet à blague.
Bah évidemment c'était un peu nerveux quoi.
Il a besoin d'enlever le truc.
Bonjour c'était joli.
Ah bah hommage.
Non mais en vrai voilà.
Donc sincèrement j'en ai toujours beaucoup rigolé.
Et c'est au moment où il est mort que je fais.
En fait mine de rien ça veut dire que pendant dix ans j'ai quand même parlé de lui.
Il a fait partie de ta vie ?
Exactement.
Non mais je me suis rendu compte parce que je l'ai même posté.
C'est que je me suis rendu compte que j'avais joué à une fête de la musique il y a genre dix ans.
Et donc à Montpellier cette année.
Et donc oui ça fait dix ans qu'en me marrant je dis ah non je suis pas fan de Johnny.
Mais bon on va jouer allumer le feu.
Et donc voilà.
Bon bah c'est assez cool.
Et moi ça m'a fait ça avec.
Enfin ça m'a pas fait exactement ça mais.
Moi c'est quand France Gall est morte.
Qu'on joue aussi.
Parce que je limite aussi.
Non mais moi je connaissais pas trop.
A part les plus connus avec Gainsbourg et compagnie.
Et j'ai réécouté un peu le best of de 80 chansons sur 10 heures.
Bah il y a des trucs où vraiment j'en ai pas.
Mais moi j'ai découvert Michael Jackson quand il est mort.
Ah non mais c'est.
Quoi ?
Ah regardez le gros con.
Putain t'avais raison.
J'étais dans un magasin de jeans avec mon cousin.
Pour vous placer à l'annexion.
Génial le contact.
Et on s'est dit non il passe beaucoup de clips de Michael Jackson.
Et parce que je savais quand même qui c'était et je connaissais les plus connus évidemment.
D'accord.
Ah oui.
Enfin en gros je connaissais le sourire quoi.
Et donc ma mère nous a dit bah oui il est mort hier.
Donc on a passé vraiment une journée sans savoir qu'il était mort.
Ah c'est ouf parce que moi je me souviens exactement où j'étais quand j'ai appris ça.
Ouais dans un magasin de jeans mais le lendemain.
Et du coup j'ai commencé à en écouter plein.
Et maintenant je connais très bien.
Bah tu le connais perso maintenant.
Ouais ouais.
Non mais j'étais à son enterrement et tout quoi.
Ah putain oui.
C'est très proche.
Il est pas mort d'ailleurs.
J'étais dans le Périgord.
Moi j'étais en voiture.
J'ai entendu la news à la radio.
J'ai fait une embardée, j'ai tué deux sers.
Ça m'a énormément marqué.
Parce que c'était le soir.
Moi je me souviens c'était tard le soir qu'on a appris ça.
Moi c'est un ex qui m'a envoyé un texto.
Je vivais encore chez ma mère à l'époque.
Et j'ai débarqué dans le salon.
Elle était devant la télé et j'étais en larmes.
Parce que Michael Jackson c'était toute ma vie.
C'est le premier artiste dont j'étais fan par moi-même à mes 5 ans.
J'avais découvert à la télé et j'ai fait putain j'aime cette personne.
Et du coup c'est devenu ma vie.
Et j'ai débarqué en larmes dans le salon.
Et ma mère a commencé à paniquer en disant qu'est-ce qu'il se passe ?
Et j'ai dit Michael Jackson il est mort !
Vraiment elle a eu un moment de putain qu'est-ce que c'est ?
Ah oui c'est ma fille.
Et elle a dit il reste nous garros.
Et donc j'ai passé le reste de la soirée sur le canapé pendant qu'elle me caressait les cheveux devant la télé en train de pleurer.
Et j'ai pleuré non-stop pendant une semaine.
Beaucoup de Michael Jackson c'était là.
Dans toutes les soirées.
Mais oui mais c'est ça.
En plus dès que tu passais devant un magasin dans la rue je l'entendais.
Je me remettais à pleurer.
C'était insupportable.
C'était vraiment ma life Michael Jackson.
Je fais un petit tour de table.
Non mais moi je sais plus.
Mais en revanche je me dis.
Non non mais ça amène une question en revanche.
C'est peut-être la mort de célébrité qui vous a le plus peiné chacun.
Du coup c'est celle-là.
Celle-là clairement.
Par exemple toi je m'improvise animateur.
Non je réfléchis.
La mort de célébrité qui vous a touché.
Il y a Wes Craven aussi.
C'est les deux pour lesquels j'ai pleuré.
Ouais.
Parce que moi justement vraiment souvent je m'en branle vraiment.
Enfin je m'en branle.
Tu te branles sur la mort des gens.
Je prends un billet d'avion.
Je vais sur leur tombe.
Et je jouis sur la pierre tombale.
Je pug mon tube sur la pierre tombale.
Mais du coup je peux commencer.
Moi c'est Philippe Seymour Hoffman.
Il m'a vraiment touché.
Alors pourquoi ?
Qu'est-ce qu'il dit à ce comédien ?
Je sais pas.
Alors alors.
Je crois.
Moi j'aimais vraiment.
C'était mon acteur préféré je pense Philippe Seymour.
D 'accord.
C'est toujours un de mes acteurs préférés.
Qui est extraordinaire dans énormément de films.
Magnolia.
Dans tous les films en fait.
Hunger Games.
Dans tous les films dans lesquels il joue.
Mission impossible.
Je le trouve incroyable.
Et je l'aimais notamment parce que pendant longtemps il a été le super second rôle en fait quoi.
C 'était avant.
Après il y a eu Capotti et tout ça où il a eu les premiers rôles.
Puis après il a eu des rôles plus importants.
Mais il était souvent.
Dans The Big Lebowski.
The Big Lebowski.
Il est incroyable.
Dans un film que moi j'aime bien qui est Pauly et moi.
Juste lui je le trouve incroyable.
Et dans Boogie Night il joue un creepy tellement drôle.
Il est.
Voilà.
Et en fait ça m'a.
Déjà parce que je m'y attendais pas du tout.
Parce que moi je savais pas qu'il avait des problèmes avec la drogue etc.
Parce qu'il est mort d'une overdose.
Et du coup ça m'a vachement marqué.
Puis je l'aimais.
Je l'aimais bien.
Je sais pas ça m'avait vraiment marqué.
Je pense aussi que c'était peu de temps après la mort de mon père.
D 'accord.
Donc du coup ça avait dû jouer aussi j'imagine.
Je suis pas sûr mais il me semble.
Mais non mais en vrai c'est vraiment le truc où j'ai eu un peu les larmes aux yeux de l'apprendre.
Moi récemment plus que je le pensais c'est la mort du chanteur de Linkin Park en vrai.
Putain oui tellement ça m'a fait mal j'ai oublié de l'en parler.
Non mais c'est vrai parce que j'étais en vacances aux Etats-Unis.
C'était cette année du coup.
Enfin l'année 2017.
C'était juste après le Hellfest.
Moi c'était la veille de mon anniversaire.
Avec une année pas aussi dramatique que la perte d'un proche mais une année où j'étais déprimé assez régulièrement.
Et en plus bon voilà pour le coup avec la mort de ce gars là c'était un peu la mort d'une certaine partie de mon adolescence aussi.
Puisque moi pour le coup j'écoutais beaucoup, beaucoup, beaucoup, beaucoup Linkin Park.
Heureusement qu'il reste la gaffe.
Parce que voilà moi j'écoutais beaucoup Linkin Park et en plus il parlait de thèmes qui me...
J'ai fait un long post sur Tumblr que les gens peuvent lire s'ils veulent mais...
Oui d'ailleurs on a été réunis tous les deux dans un article ou dans un podcast je sais plus parce qu'on a tous les deux posté un truc...
Topito !
Non mais voilà en tout cas moi c'est un truc qui m'a...
Parce qu'il faisait des chansons sur le fait de sentir seul, sur le fait de sentir énervé, sur le fait...
C'était tout un symbole en fait.
En fait ce qui est fou avec cette histoire c'est que ce soit arrivé aussi peu de temps après Chris Cornell qui était donc son idole et qui se soit tué exactement de la même façon.
Le jour de l'anniversaire de Chris Cornell.
Le jour du moisiversaire.
Ouais c'est ça, c'est un peu ça ouais.
Et c'est deux personnes, enfin c'est deux artistes que j'aimais énormément et Linkin Park c'est vrai que j'ai beaucoup écouté parce que comme je le disais envie de mourir, dépression, enfin voilà je suis plus dépression depuis toujours et c'est...
Bienvenue sur Des Primes Podcast.
Donc forcément quand j'étais ado et que j'écoutais ça je me disais...
Tout le monde se foutait de notre gueule, enfin tu sais les plus grands se foutaient de notre gueule en disant qu'on écoutait pas du vrai rock avec du metal et tout ça.
Bien sûr, parce qu'ils écoutaient Slayer.
Ils écoutaient des trucs avec des métaphores chiadées et en fait dans ces moments là j'avais pas envie de métaphores chiadées, je voulais juste quelqu'un qui disait je me sens mal, je me sens seule, j'aimerais bien me sentir moins mal et me sentir moins seule et parfois j'ai envie de mourir.
C'est tout, point.
Quand t'es ado c'est la musique parfaite.
Exactement et il y a une phrase dans une de ses chansons qui dit « And I know I may end up failing too ».
Qui veut dire Valentin ?
Il n'y a pas de « the » dans la phrase.
Qu'est-ce que tu veux que je bite de cette phrase moi ?
Alors que moi elle n'existe pas du tout.
Tu peux juste nous dire ta hausse là.
J'ai horreur des espaces verts.
Moi la mort qui m'a le plus touché c'est celle de Golden Moustache l'année dernière.
Est-ce que tu peux traduire pardon, excusez-moi ?
Donc cette phrase signifie globalement « Je sais que moi aussi je risque d'échouer un jour ».
C'est une chanson qui parle de suicide.
C'est sur laquelle il est là ?
Pour le coup le suicide il a pas échoué, il a réussi.
Je crois que c'est le nom.
Oui c'est ça c'est le nom.
Et en plus c'est Daddy Issues à fond la caisse qui est pour moi le thème de ma vie.
Et le fait de voir Chris Cornell se suicider, Chester Bennington se suicider.
Et nous on est nombreux à se battre contre la dépression, à se battre contre ces envies là.
Et eux ils se sont battus toute leur vie.
Et ils ont fait des chansons en disant « Ouais on y arrive, on va y arriver.
Je sais que je risque d'échouer mais je vais y arriver.
» Et tu vois qu'à 40 pieds je passais avec de l'argent, des gosses, des familles, ils se suicident.
Et forcément nous on est tous restés là comme des cons.
Si eux ils n'y arrivent pas comment tu veux que nous on y arrive ?
Il y a un peu de ça.
Robin Williams au final il s'était pendu.
Robin Williams il s'est suicidé aussi.
Robin Williams ça m'avait fait un truc aussi.
Et je ne pensais pas parce que j'aimais beaucoup l'acteur.
C'est un acteur que je voyais parmi d'autres.
Puis nous notre génération, toi et moi Valentin, on était presque trop jeunes quand il était au top.
Imagine si The Rock meurt.
En vrai je serais triste si The Rock meurt.
Pourtant j'aime bien The Rock.
De toute façon je sais que ça m'avait fait un peu cet effet là de un comédien comme ça, dans l'humour, qui a eu cette carrière, qui a ce talent, de dire les gars je vais pas bien et terminer.
En plus il a construit toute sa carrière là dessus sur je vais utiliser tout ça pour transcender ma douleur et ça ne suffit pas.
Et le mec il était méga vieux.
Là on parle de qui ?
Robin Williams.
Chester il n'était pas méga vieux.
C'est tous ces artistes là où tu te dis...
Mais juste Robin Williams je crois qu'il venait d'apprendre qu'il avait une maladie.
Oui je crois que c'est ça.
Il avait Parkinson ou un truc comme ça je crois.
Et du coup je pense qu'il a du bombe à aller.
C'est con tu voulais le faire au pipo.
Et du coup je crois qu'il s'était bombé à aller.
C'est triste.
Et puis celle de Jim Carrey me rendra triste, ça devait être dans un ou deux ans.
C'est exactement ce que j'allais dire, je n'attends que ça.
C 'est horrible comme formulaire mais je suis sûre qu'il y a de grandes chances pour qu'il se suicide aussi quoi.
Même si là j'ai vu un comédien qui était cool.
Il y a une fois où il m'a énervé, c'est quand la serveuse arrive, il fait vous appelez comment, elle me fait le nom de Molly.
Il fait bah en fait vous avez appelé parce qu'il est dans un délire Jim Carrey, j'emploie un terme un peu qui juge mais en gros il est dans un...
Il voit le monde...
Pour pas juger, la grosse merde.
Il voit le monde d'une certaine façon où...
On est à la fois tout et rien.
Être n'existe pas, tout ça machin.
Et la meuf dit comment vous vous appelez ?
Molly.
Il fait bah vous vous appelez pas vraiment Molly.
Elle comprend pas trop.
Elle fait bah si, je m'appelle Molly.
Et il lui fait un truc qui m'a vraiment énervé.
Il fait vous verrez.
C'est vraiment un truc qui m'énerve de gens qui ont ouvert leur chakra et te chier à la gueule en disant non.
En même temps il est anti-vax.
Moi à chaque fois que je fais ça, elle va chier.
Toi Julien, on t'a pas dit ?
Moi oui, plutôt les acteurs mais les acteurs français étrangement parce que j'ai été baigné et élevé avec le cinéma français à l'ancienne.
Du coup à chaque fois que je vois des mecs... Dis un nom bordel.
Moi j'ai vu partir Michel Serrault, Jean-Claude Brialy, là récemment Jean Rochefort.
Et à chaque fois ça me fait chier parce que tu vois qu'il en reste de moins en moins.
Il reste Marielle et tout ça.
Et à chaque fois je me dis putain encore un que je pourrais jamais rencontrer.
C'est vrai.
Mais moi bizarrement dès qu'ils sont vieux je fais afff.
Genre Jean Rochefort j'ai fait c'était beau.
C'était une belle vie.
C 'était une belle vie.
Et à chaque fois après je me dis c'est encore un morceau de plus.
Analyse de merde.
Le fait que tu vois les vieux mourir ça te fait flipper aussi sur toi un peu peut-être.
Oui aussi.
Quand j'aurai son âge.
Moi il y a un côté vraiment choquant quand c'est quelqu'un qui est jeune mais quand c'est un vieux c'est aussi choquant dans le côté c'est vrai que les gens meurent et que moi aussi...
C'est vrai que c'est des... Pardon.
C 'est aussi c'est aussi toutes ces personnes qu'on a aimé et qui nous ont nourri.
On était fans de plein de choses et de les voir disparaître on se dit oui en même temps ils vieillissent en même temps que nous.
C'est qu'on les voit moins vieillir.
C'est ça.
Et d'un coup on te fait c'est fini quoi.
C'est figé.
Ils sont des immortels.
Non.
Personne dans ce monde.
D'ailleurs je me souviens de petit avoir réalisé, j'aimais beaucoup Franquin et du coup avoir réalisé à un moment qu'il y avait des gens que j'aimais mais qui feront plus rien.
Qu'on fait des choses et que c'est terminé.
Et je me souviens donc j'avais lu tous les Gaston, j'adorais Franquin et tout et donc de dire mais qu'est-ce qui devient Franquin parce que j'en savais rien.
Il moisit.
Il fera plus rien.
Julien Pestel va-tu sortir de nouveaux courts-métrages sur ta chaîne Youtube personnelle ?
Adrien ne te respecte pas il joue de la flûte alors que tu vas nous répondre.
Alors oui car il y a quelques semaines encore j'avais lancé une espèce de campagne pour attirer plus d'abonnés sur ma chaîne Youtube pour pouvoir demander des subventions au CNC, le Centre National de la Cinématographie.
Et des images animées.
Exactement de l'image animée.
Et on a réussi à avoir des abonnés supplémentaires, on nous dépose un dossier de subvention et on a eu des sous-sous du CNC.
Bravo !
Donc ouais je suis ravi.
C'est nos impôts ça monsieur.
Merci.
On s'y attendait pas trop et voilà ben là on reprend le travail on a commencé à écrire des trucs.
Et je tiens à dire parce que moi je fais partie du comité de sélection.
Oui tu tiens à dire que tous les potes étaient dans le jury.
Et puis en l'occurrence sur celui-ci je n'étais pas présent donc ça n'a rien à voir avec moi.
Mais j'ai croisé des gens qui étaient dans le jury et que je connaissais et à chaque fois je suis allé les saluer en disant ben merci au fait pour le CNC.
Ils m'ont tous dit ah non mais moi j'y étais pas.
Tous les gens que je connaissais étaient absents de la commission.
D'autres ont fait l'armée j'ai pas voté pour toi par contre.
Donc on va recommencer des diffusions de sketchs et de court-métrages originaux dès le mois de mars.
Ah donc là ça rentre en tournée.
Enfin mars.
Là on démarre l'écriture.
Ah oui d'accord.
Mais fin mars ça va être vite là c'est ça que je veux dire.
Oui oui bien sûr.
Bon ben écoute on a hâte de voir ça.
Du court-métrage mais du sketch aussi ou que du court ?
Oui oui on va revenir un petit peu de sketch.
Bon ben c'est très bien ça.
Une très bonne nouvelle.
Adrien Ménielle est-ce que tu as l'impression de revivre un peu cette grande époque de Vine à travers les stories Instagram ?
Tes stories sont excellentes.
La récente sur Ménélique est énorme et m'a fait penser à ta période Vine.
Tant ça semble travailler.
Pas tant que ça.
C'est un compliment tu le prends.
Non mais oui ben c'est vraiment.
Oui ben déjà merci c'est gentil le compliment.
Mais non ouais.
Oui.
Ouais ouais.
Non mais qu'est-ce que tu veux dire ?
Je sais pas la grande époque.
Est-ce que tu revus une excitation comme à l'époque ?
C'est ton actualité principale en tout cas.
Oui ben en vrai vraiment.
C'est vraiment le truc dont on me parle le plus.
On me dit tes stories.
Je fais ouais je sais que ma carrière est pas dingue mais j'ai fait d'autres trucs.
Mais t'en fais surtout tous les jours.
Ben oui c'est ça c'est le principe en même temps.
Mais non ben non j'ai pas l'impression de revivre ça parce que Vine c'était la nouveauté.
C'est pas la même interface.
Tu fais la même chose en fait donc c'est plus la même excitation.
Et puis tu tentes 6 secondes pour pas te planter alors que là tu peux faire des séries en pointillé voire en point de suspension pour certaines personnes.
Oui voilà.
Et puis même enfin oui non mais non.
Voilà non.
Non d'accord.
Je m'amuse bien dans mon temps libre mais je sais pas.
Et tu nous amuses aussi.
Non mais le truc de Vine c'était vraiment pour moi un truc c'était en vrai c'est les premières vidéos tout courts que j'ai fait de ma vie en fait Vine.
C'est les premiers sketchs de ma vie Vine.
Donc forcément c'était parce que moi genre j'étais présent sur internet en tant que auteur de bande dessinée mais on n'avait même jamais vu ma tronche à l'époque.
Donc c'était ça y est je commence à avoir une réponse intéressante.
Non mais ça devait passer par 16 oui et 14 non.
Voilà mais non c'est la première fois que je montrais ma tronche en fait et que je faisais des vidéos etc.
Donc c'est Vine c'est le début de ma carrière en fait puisque c'est comme ça après que j'ai été appelé par Golden Touch.
Et elle a pas duré 6 secondes ta carrière.
Oh non contrairement aux vidéos.
Pas beaucoup plus mais non mais non et voilà donc forcément l'excitation maintenant est moindre Surtout quand on sait qu'il y a des mecs qui sont devenus millionnaires grâce à Vine, toi finalement t'as un peu loupé de la chaussée quoi.
Ouais voilà y'a un peu de ça.
Y 'a un peu de ça c'est pas faux.
T'es middle quoi.
Valentin Vincent.
Oui tout à fait oui.
Un album de prévu avec Kawaii Boukake Boukake !
Je rappelle.
Ou d'autres dates en France.
D'autres dates oui on joue le 16 février je sais pas quand sur le podcast.
Il sortira avant.
On joue Outro School à la maison.
Alors j'ai des belles anecdotes Outro School.
Beaucoup liées à des maladies vénériennes.
T'en as raconté des boukake aussi.
Peut-être les pires chiottes de France.
Peut-être les pires chiottes de la terre.
Oui mais une excellente salle pour écouter un bon concert de punk.
Et une belle ambiance.
Le 16 février sinon on joue pas mal en mars j'ai pas les dates mais on fait les premières parties de Guérilla Poubelle et de Trois Fromages.
Voilà.
Et d'album non parce qu'on est un groupe de scène et que tout ce qui...
Et surtout le seul principe c'est qu'on fait que des reprises pour que vous chantiez à notre place et pour que ça marche directement dans la salle alors que...
Après il y a des très bons groupes de reprise.
C 'est vrai.
Ils punk leur tube et ils font des reprises.
Il y avait aussi un groupe de métal français qui reprenait des trucs aussi.
Explosion de caca.
Henri Dès métal aussi.
Quoi ?
Alors c'est drôle parce que Explosion de caca mais je crois que j'en ai déjà parlé.
Explosion de caca c'est un groupe de punk et le batteur c'est le fils de Henri Dès.
Quoi ?
Ils avaient repris Rémi Sans Famille je crois de mémoire.
Le groupe s'appelle Explosion de caca.
Le batteur de ce groupe est le fils de Henri Dès et donc aussi le batteur d'Henri Dès.
Il n'est pas sorti de sa période Annale.
Apparemment non.
Et donc voilà, Explosion de caca qui est un vrai groupe.
Donc non, pas d'album de prévu parce qu'on veut pas niquer la surprise mais je pense qu'on n'est pas capable de faire un album et qu'on voit pas trop l'intérêt mais par contre il y a une vidéo bientôt de prévu donc on a filmé Punk Montube sous tous les angles et donc on va faire une petite vidéo je pense d'un morceau ou une petite pêle-mêle de la soirée et après voilà d'autres possibles projets aussi en vidéo avec Kawaii Bukake mais surtout des concerts en mars principalement.
Une reprise de Crazy Frog envisagée ou pas ?
Pourquoi pas ?
Donnez nous des reprises on va renouveler notre set Moi j'adore vraiment les reprises de Crazy Frog parce que vraiment c'est juste le principe c'est exactement le même air et à un moment Crazy Frog chante l'air en faisant ring ding ding Et rappelons quand même que Crazy Frog est une grenouille qui imite la mobilette.
Voilà et ça chante Il fait de l'air mobilette Petite anecdote sur Crazy Frog c'est que à la base c'est un personnage qui s'appelait The Annoying Frog Non, The Annoying Thing Et c'était juste ce personnage à la con qui faisait de la fausse moto, ça a été racheté par des gens qui ont dit bah nous on voudrait en faire un album et en faire des clips et tout.
Mais déjà ça c'est faux Ouais mais en même temps ils ont bien fait ils ont fait vraiment beaucoup de thunes et ils ont fait des sonneries de téléphone aussi mais à la base c'était vraiment juste un gars qui avait fait une anime en 3D dans sa chambre quoi et qui avait créé ce personnage et les mecs ont dit ouais The Annoying Thing machin c'est un peu dur à prononcer comme j'en témoigne à l'instant et ils ont dit on va l'appeler Crazy Frog et on peut aller voir sur le wikipédia de Crazy Frog c'est marqué le créateur du personnage a dit si j'avais su qu'ils allaient lui donner un nom comme ça j'aurais jamais accepté parce que ça n'est pas une grenouille et elle n'est pas particulièrement folle Et le mec a vraiment dit ça Rien ne prouve qu'elle est douée de folie Il a dit non non il était très énervé qu'il l'ait appelé Crazy Frog parce que c'est pas une grenouille Et bah une dernière question peut-être pour finir j'ai un pastel d'autres enculages prévu sur la toile.
Ça dépendra des textes qui arrivent notamment avec Adrien parce qu'il m'aide à gratouiller aussi des nouvelles idées de court métrage et de sketch mais me connaissant il y aura peut-être une ou deux levrettes qui traîneront dans l'escalier à sec restant dans la finesse.
Et bien quelle meilleure façon de terminer ce podcast que par cette phrase.
Je vais refaire un petit tour de table pour qu'on puisse redire un peu notre actualité ou nos projets en cours.
Donc Valentin Vincent alors toi je sais que là tu as eu une année, tu as été très occupé et tu vas pouvoir peu en dire ce qui est quand même vrai.
Mais je vais quand même un peu en dire parce que j'ai fait que ça et donc les gens ont l'impression que je n'ai rien fait pendant un an et demi.
Mais tu as été ô combien occupé.
Voilà j'ai co-écrit et co-réalisé une série qui sortira je crois en mars mais pareil on ne sait pas si on doit pas trop dire mais voilà c'est quand même une grosse série de fiction d'époque voilà.
On n'en dit pas plus.
Moi je peux dire que j'ai aussi écrit dessus et que Pestelence a un mini rôle dedans.
Et sinon des projets donc oui Kawehi Bukake on joue donc le 8 mars et le 23 mars je viens de vérifier à Paris à la maroquinerie et j'ai oublié où bref c'est pas là que vous regarderez.
Et autre scole mais dans une autre salle.
Et sinon parce que c'est pour ça.
Et non sinon avec Julien on continue on a déjà annoncé qu'on allait faire Truth Boy en BD et le projet n'est pas mort même si ça fait deux ans qu'on va faire Truth Boy en BD mais on a eu des déboires et là c'est normalement bien parti donc là ce soir on vient de terminer un nouveau séquencier et donc voilà ça avance bien donc ça ce sera quand dans trois ans mais voilà Truth Boy en BD quoi.
Méga champ max.
Alors c'est pas confirmé mais ça avance c'est pas mort du tout quoi.
Bon ok cool.
Julien Pestelence on en a un peu parlé mais donc cette chaîne YouTube qui revient.
Oui le retour de la chaîne YouTube dans quelques semaines.
La série de Valentin notamment avec cette apparition dans la série.
Une autre série dont on ne peut pas parler non plus.
Les gens commencent à poser beaucoup de questions.
Une autre série et vraiment je sais que les gens s'impatientent et commencent à dire vous vous foutez de notre gueule vraiment quelqu'un m'a ressorti apparemment un podcast de l'épisode moi j'aime bien que les gens citent les épisodes pour que je me repère en disant mais dans l'épisode l'amour c'est comme chier vous aviez dit que ça devait sortir en septembre.
C'est vrai.
Et on pensait aussi.
Je pense que ça ne sortira pas.
Ça n'arrête pas d'être poussé.
Mais quand ça sortira vous comprendrez pourquoi.
Comme une bonne chasse.
Ils auraient pu en parler avant.
En tout cas normalement ça devrait sortir en 2018.
Aux dernières nouvelles ça sort en 2018 ça c'est sûr.
Après le mois on verra.
Deux excellentes séries.
Ce sera à vous de juger.
Non elles sont excellentes.
Et sinon Julien non d'autres.
Et sinon non comme je vous disais tout à l'heure en off je tourne demain une émission avec Michel Andruquer.
Alors est-ce que tu peux présenter Michel Andruquer pour les gens qui ne le connaissent pas.
C'est un mec qui a des cheveux et qui s'enlit.
Une émission d'humour axée sur les parodies.
Avec des sketchs en plateau dans lesquels je joue et qui sera diffusée un samedi soir.
Tu vas faire du sketch en plateau devant un public.
Et est-ce que tu te chie dessus.
Il est devant Michel.
Il est sympa Michel.
Il est adorable.
Franchement faut pas que ça te fasse flipper de jouer de la comédie et faire de l'humour devant Michel Andruquer qui est un gars qui a vu Coluche, Desproges et bon nombre d'humoristes cultes.
Par contre son chien est beaucoup plus...
Moins critique.
Il est moins critique, il est bon public.
Taousse, outre ce livre dont tu nous as parlé, ces livres mais donc surtout le 1 vu que tu as une date de sortie.
Est-ce que tu peux nous nous rappeler un petit peu vite fait.
Alors 14 mars, recueil de lettres qu'on a écrite tous ensemble sauf avec vous parce que je vous aime pas.
Elle est dure.
Elle parle d'Adrien et de FloBer.
Donc lettres à la dos que j'ai été, ça sort aux éditions Flammarayon et normalement fin d'année si j'arrive à faire un bout de ce projet là, un grimoire pour sorcières modernes chez Pygmalion.
Très bien.
Et normalement il y a un autre truc qui est aussi en préparation avec une autre maison d'édition.
Disons pas trop le grand livre de la chatte.
Qui a un bon titre par contre.
Attention, ça c'est un bon titre.
Mais en vrai, il y a pas mal d'hommes qui pourraient lire ça et en apprendre beaucoup.
Où ça se situe déjà ?
Non mais en vrai même les femmes, j'ai entendu beaucoup de témoignages de femmes qui disaient qu'elles connaissaient pas leurs propres... Non mais il y a des livres.
Oui bien sûr, non mais c'est pour dire que c'est pas Town Black que ça.
C'est vrai qu'en France il n'y a pas un énorme choix.
Enfin moi j'en ai lu beaucoup pendant mes recherches pour justement le Grammy Star des règles.
Il y en a un qui s'intitule tout simplement Vagina, qui est quand même le meilleur titre.
Vagina en anglais, mais en français ça s'appelait... Ça s'appellerait le grand livre de la chatte.
Mais c'est vrai qu'il y a des gens qui me demandent si je vais écrire un truc sur la sexualité, un truc sur la chatte, un truc sur machin et en fait bah non parce que j'ai pas envie.
C'est des sujets que je trouve cool et que j'aimerais voir abordés mais c'est pas parce que je me suis senti d'écrire un truc sur le sujet des règles que je vais forcément écrire des trucs sur tous les sujets autour.
Surtout sur la vagin ou sur des choses en général.
Voilà même si c'est des sujets super cool, c'est juste que il n'y a pas que moi qui suis capable de le faire.
Loin de là il y en a qui feront beaucoup mieux que moi donc je préfère laisser ma place.
Moi j'ai fait mon expertise, je me sentais très à l'aise sur le sujet des règles, j'étais sûre de moi et je suis très fière de ce que j'ai fait.
Après je ne vais pas me forcer à rester dans ce.
Tu en as eu toi déjà ?
C'est pour ça que tu te sentais peut-être plus à l'aise d'en parler ?
Accessoirement.
Et d'ailleurs en vrai c'est une question, est-ce que t'as réussi à gérer un peu les émissions, les trucs, est-ce que ça va ?
Parce que toutes les télés, t'as vu que t'avais fait quand même plusieurs télés, est-ce qu'à chaque fois ça s'est bien passé ?
Est-ce qu'il n'y a pas eu trop un truc de...
Alors du coup, vous parlez du son de la chatte, non ça va on n'était pas dans ce truc, il n'y avait pas un gars qui avait les droits, c'est les règles et la chatte ?
Alors viens Manihoustain !
Attends, l'enculeur il va parler !
Et oui, FloodCast, le podcast pire que la télé.
Donc nous...
Floodchat.
Non le truc c'est...
Foodchat.
Un Flo de chatte.
Pas mal non ?
Floodcast.
Beaucoup mieux, voilà.
Donc non, c'est juste que c'était des questions très basiques et très répétitives et que du coup mon discours maintenant je le connais par coeur et que je répétais sans arrêt la même chose.
Mais pourquoi faire un livre là-dessus ?
Voilà, exactement.
Mais en même temps, tout le monde ne regarde pas la même chose et tout le monde n'écoute pas la même chose donc il faut bien répéter les mêmes trucs au bout d'un moment.
Donc j'ai découvert le cercle merveilleux de la promo où tu passes ton temps à répondre sans arrêt la même chose.
Mais maintenant voilà, je sais que je suis rodé là-dessus et que tu peux me poser toutes les questions que tu veux, a priori je peux m'en sortir quoi.
Mais je me chie dessus complètement à chaque fois.
Pour des raisons évidentes.
Les gens qui me connaissaient me disaient que je le voyais.
Alors ça, ça vient au coup ?
Comment ?
Ça vient, il y a un livre sur le caca qui va sortir.
C'est vrai.
Bon bah écoute, très bien.
C'est noté.
Bon écoutez, merci à tous et on se retrouve normalement la semaine prochaine pour un nouveau FloodCast.
Je vous fais des bisous, ciao !
Salut !
Sous-titres réalisés para la communauté d'Amara.org
Sous -titres réalisés para la communauté d'Amara.org